Ведь мы только что об этом говорили... вот что такое число 46.
А 43 - то же самое, что (40+3), мы раньше представляли это в развернутом виде.
И если все это сложить... если сложить 6 и 3, получим 9, а если сложить 40 и 40, получим 80.
--
--
Итак, начали мы с 3-ех, затем переходим на одно деление вправо и еще на одно (как бы перешагиваем с одного деления на другое) - и попадаем на пятерку.
Это тоже самое значение, которое мы получили раньше.
Если у нас есть 3 лимона, и мы к ним добавляем еще один - получаем 4 лимона.
--
--
И мы попадаем на число 12.
12 звездочек - именно такой ответ мы получили и раньше.
Т.е. когда вы начнете складывать большие числа, вы все равно их будете складывать тем же способом...
--
--
Исключение не только из рациона, но и из мысли продуктов этих является потрясающим и правильным, и делать это нужно сразу.
Значит это арбузик - на красный день, это у меня алыча на красный день, это персики - они у меня будут как раз на оранжевый день, это на жолтый день - бананы, а это раньше лежало в моей чудной мисочке.
Это мы все сейчас утилизируем
--
--
Это мы все сейчас утилизируем
Если раньше излюбленным отдыхом Насти было сидение на лавочке в парку, то уже через несколько дней медовой диеты, все кардинально изменилось.
Благодаря меду, который входит в мой рацион питания, я стала более активна, у меня появилось больше энергии.
--
--
Иногда?
Ну, раньше пользовалась до тех пор пока не узнала, что на самом деле пользы это не приносит, только вред и сразу прекратила.
Ну, она очень послушная девочка, в основном бывает.
--
--
В целом получается, что свекровям, у которых "невестка-дочка" повезло.
Конечно повезло, потому что раньше у нее был сын, а теперь у нее есть еще и дочь, и воспитывать ее нужно точно так же, как родного сына, с любовью, постепенно.
Ну а муж то вот в отношениях свекрови и невестки не пострадает, если вот такая вот втерлась в доверие и доченькой прям уже стала?
