Стаєш дуже креативним, в сенсі виживання.
В результаті, це привело мене до глобальних питань. які я, як і раніше, задаю собі:
Чому все відбувається?
--
--
Коли у мене з'являється питання, я зосереджуюсь.
І все, що раніше здавалося купою непотребу в житті, проходячи через призму цього питання, починає віднаходити сенс.
Здається, так відбувається завжди.
--
--
Таким чином я знаходжу частинки істини, абсолютної чи не абсолютної
Вони знаходяться в можливостях, включаючи ті, про які я ніколи раніше не замислювалася.
Отож не існує вичерпних відповідей.
--
--
Ми можемо замінити <підмет> на <іменник / займенник>.
Інші нетермінали поки залишаються, так що у нас як і раніше є <присудок> і <додаток>.
Тепер можна рухатися далі.
--
--
Arduino почався як проект, який ми робили в Інституті Інтерактивного Дизайну Івреа... у 2005 році.
Але він базується на проектах, над якими ми працювали раніше.
Тому що ми хотіли зробити інструмент для наших студентів, який би був більш сучасним, ніж ті, що були доступні на ринку у той час.
--
--
Я далеченько вийшла за межі своєї зони комфорту, і тепер знаю - світ справді розвалюється, але це не так страшно, як ми собі уявляємо.
Задуми, про які раніше не могли й подумати, отримали шалену підтримку.
Довкола витала енергія, нестримний оптимізм, і дивна суміш скромності та зухвалості.
--
--
Порахуємо співідношення.
Зробимо це в такий самий спосіб, як ми писали раніше.
Ми маємо 32.5-- те, що нам дано-- моль гідрогену--напишу ясніше-- моль гідрогену.
--
--
Остання річ, про яку ми поговоримо, це ця маленька картинка бару "Фолі-Бержер".
Це постер або реклама і дивовижно, що в нижньому правому кутку є епізод, подібний до зображеного на картині Мане, причому цей постер з'явився на кілька років раніше, ніж картина Мане - в середині - кінці 1870-х років.
І зображення на ньому виражає сексуальність та кокетливість.
--
--
- Так.
І, як я згадував раніше, мені хотілось вибратись із тіні свого батька.
Бо, знаєте, йти вже протоптаною ним дорогою було б жалюгідно для 18-річного хлопця.
--
--
Ви так важко працюєте, щоб передати ту історію, а нікому до неї нема діла.
- Та все ж Ви зняли цей фільм і він досяг вершин, які раніше були недоступними для документалок.
Він став основною течією у кіновиробництві.
--
--
Ти поганий письменник?
Все тому що ти ніколи не писав раніше.
Талант, який у тебе є - це з народження.
--
--
Всі люди, які залучені до соціальних мереж належать до тих самих старих демографічних категорій що ЗМІ та рекламники використовували для того, щоб їх зрозуміти.
Але ці категорії мають навіть менше сенсу ніж це було раніше.
Оскільки за допомогою інструментів соціальних мереж, нам набагато простіше виходити за межі певних наших демографічних коробок.
--
--
І попри те, що це моторошно, є світлий бік в тому щоб ваші смаки моніторилися.
Раптово наші вподобання поважають так, як ніколи раніше.
Стосовно них раніше робили припущення.
Тому, коли ти спостерігаєш онлайн за тим, як скупчуються люди, вони не об'єднуються навколо віку, статі та прибутків.
--
--
Я створюю дещо зовсім нове, і виходити з дому - це просто марна трата часу, тому що якщо я покажу їм моє рішення, вони навіть не будуть знати, про яку проблему я говорю.
Ми збираємося говорити про проблему типу ринку у наступній лекції, але є можливість під назвою новий ринок, коли ви впевнені, що клієнти ніколи не бачили раніше Айфон або ніколи не бачили раніше новий продукт.
У цьому випадку ви досі хочете вийти з дому, але замість того, щоб питати них про функціїі, ви дійсно хочете зрозуміти як вони наразі витрачають свій час та які рішення вони використовують вирішення своїх проблем.
--
--
Ось так виглядав наш експеримент.
Нещодавно ми провели його з мавпами, які ніколи раніше не брали в ньому участі, та зняли все на плівку.
Ми гадали, що ці мавпи відреагують різкіше.
--
--
Так, це написано тут.
Взагалі, я ніколи не бачив раніше цю розмову.
Я очевидно прочитав її коли був в класі історії, але "Всім, кому ці подарунки прийдуть, ми підписали Делегатів цих
--
--
Я маю на увазі ті перші слова дуже надихають.
Такого не було раніше, як "Ми люди", які збираються разом для створення цієї Конституції.
Це не штати збираються разом щоб зробити її.
--
--
А тепер глянемо на мої бульбашкові графіки.
Тут як і раніше, на цій осі дитяча смертність на 1000.
Тут маємо роки.
--
--
Але дивіться, темп спаду в Швеції не був швидким.
Швеція досягла низького рівня дитячої смертності, бо ми почали раніше.
У нас були початкові школи вже починаючи з 1842 року.
--
--
- Це випив з золоту чашу в кожному широта: смак з вами - з вами наодинці, і ви можете зробити його як п'янкий як вам буде завгодно.
Він був з тих, що будуть пити глибокі, як ви можете здогадатися з того, що було раніше.
Я знайшов його, якщо не зовсім п'яний, то принаймні промити еліксиру на його губи.
--
--
Повітря неприборкану дозвіл приходили і йшли на його обличчя, як марнославний і проходження тіні.
В наступний момент він подивився милий хлопчик проблеми, як і раніше.
Він відкинув сигарету.
--
--
Ви, мабуть, скажете, що вода - це теж елемент.
І раніше людство відносило воду до елементів.
Але тепер ми знаємо, що вода складається зі ще простіших елементів.
--
--
Тож бачте, через те, як ми сприймаємо кількість, в ході війни число задіяних у ній солдатів зростатиме не лінійно - як 10 000, 11 000, 12 000 - але експоненційно - 10 000, потім 20 000, пізніше 40 000.
Це пояснює шаблон, який ми бачили раніше.
Тут математика здатна пов'язати добре відому рису індивідуального мислення з довгостроковим історичним шаблоном, який розгортається протягом сторіч на різних континентах.
--
--
(Оплески)
Уявіть, що ви прокинулися одного ранку сильніші в тисячу разів, ніж були раніше, як ви будете справлятися з делікатними рутинними задачами?
