Деякі також вважають що творчість може бути функцією іншого неврологічного відхилення - синдрому Ван Гога, який певною мірою може бути присутнім у кожного у вигляді психозу і депресії.
Слід зазначити, що я десь недавно прочитала, що у Ван Гога зовсім не обов'язково був психоз, а скоріше епілепсія скроневих доль, що і спричинила раптовий виплеск творчої енергії - на мою думку, це має якийсь вплив на частину вашого мозку.
Нагадаю, що кілька років тому в мене почалися такі напади, і це сталося, коли я працювала над своєю останньою книгою, яку дехто вважає несхожою на решту моїх книг.
--
--
Тож метою Tesla є спробувати стати каталізатором, котрий пришвидшить ту нормальну маркетингову реакцію, котра мала б з'явитись.
Ми намагаємось справити каталітичний ефект, щоб це відбулось, не знаю, років на 12 скоріше, ніж за інших обставин.
Саме це є метою компанії Tesla.
--
--
- А коли на Вашу думку це станеться?
- Я посперечався з кимось ще десь 3 роки тому, що це станеться скоріше, ніж за 20 років.
Тобто залишилося 17 років.
--
--
- викинути її. - відпустити.
І якщо так, то шкіра скоріше впаде прямо в човен до Харона, і перенесеться до пекла.
Правильно.
--
--
Що може статися зі стартапом?
Отже, найкраще, що може статися - Ви можете перерости в компанію, і, скоріше за все, велику компанію, для якої Ви знайшли повторювану і в масштабі бізнес-модель.
Або, по-друге, Ви все ще можете повертатися та повторювати цикл, поки продовжуєте шукати бізнес-модель.
--
--
І взагалі, творення миру - це не спринт.
Це скоріше марафон.
Дякую (Оплески)
--
--
"Ну, тютюн, тоді, і масонство?"
"Я не буду ображати ваш інтелект, кажу вам, як я читав, що, тим більше, скоріше проти суворих правил вашого замовлення, ви використовуєте дуги і компас breastpin ".
"Ах, звичайно, я забув, що.
--
--
Я йду через місто першим, і ми можемо мати деякий обід по дорозі.
Я помічаю, що є багато німецької музики на програмі, яка скоріше на мій смак, ніж італійську чи французьку мову.
Це інтроспективний, і я хочу для спостереження.
--
--
- Я хочу створити незалежну віртуальну школу, куди може прийти будь-яка людина світу, яка бажає чомусь навчатись, почати з основ і просунутись до необхідного їй рівня, почути відгуки, отримати оцінку, попрактикуватись...
Нарешті, я хочу,щоб вона стала операційною системою для всього, що відбувається у класній кімнаті, де кожний учень може працювати у своєму темпі, а вчитель становиться скоріше наставником і інструктором.
"Я вважаю Села Хана основоположником всього руху на підтримку використання технологій в цілях залучення все більшої кількості людей до навчання і контролю свого рівня знань.
--
--
Зукер:
Це не тільки чоловік у циліндрі, представник буржуазії, середнього класу, але й той, що поряд з ним - ремісник, робітник, із короткими рукавами, який скоріше за все не може собі дозволити хорошу гвинтівку.
Проте вони разом протистоять монархії.
--
--
Інша концепція - цифрова клінічна карта, яка звучить дуже очевидно, якщо б ми повинні були говорити про реальних пацієнтів, але коли ми говоримо про твори мистецтва, то на жаль, це ніколи не було затребувано як ідея.
Ну, ми вважаємо, знову ж таки, що це має бути початком, найперший крок, до реального збереження, який дозволяє нам по-справжньому дослідити і зрозуміти все, що пов'язане зі станом нашого збереження, техніки, матеріалів, а також, якщо, коли і чому ми повинні відновлювати картину, або, скоріше, втрутитися в навколишнє середовище картини.
Наше бачення - знову відкрити для себе дух Ренесансу, створити нову дисципліну де інженерія для культурної спадщини насправді є символом поєднання мистецтва і науки.
--
--
Але вона має і недоліки.
Основний недолік полягає в тому, що банк не зможе заробити на безстрокових депозитах, а тому він, скоріше за все, стягуватиме зі своїх клієнтів комісію за зберігання грошей.
Він скаже:
--
--
А тут ви робите послугу для мене.
Ви позичаєте мені гроші, а я, скоріше за все, видам їх у кредит під вищий відсоток, щоб я міг заробити на цій операції".
Ясна річ, якби ми перейшли на таку систему, у процесі кредитування створювалося би значно менше грошей, а той узагалі б не створювалося.
--
--
Звичайно ж не думаємо!
Мода для нас, напевно, скоріше занадто нерозумна, занадто непотрібна.
Ті з вас, кому знайома логіка захисту авторського права - без права власності немає стимулу впроваджувати якісь зміни - можуть дійсно здивуватися,дізнавшись яким украй необхідним є успіх індустрії моди сам по собі та з економічної точки зору.
--
--
В нашому розумінні майже зник будь-який зв'язок цих предметів з фізичною реальністю.
І ці речі, які ми можемо легко скопіювати та передати, поширюються в нашій культурі скоріше як ідеї, а не як фізичні втілення.
Ці концептуальні питання стають грунтовними, коли мова заходить про творчість та власність.
--
--
Отже, найбідніші не будуть одразу купувати седан середнього розміру (навіть за вигідною ціною)
Однак, вони скоріше витратять свій дохід на інші речі, або ж вони зможуть придбати трохи кращу версію свого автомобіля.
Але в більшості випадків вони все одно водитимуть цю машину.
--
--
"У вас прикидатися і говорити, поміщик, що це harpooneer дійсно займається цій благословенній
У суботу ввечері, або, скоріше, у неділю вранці, в торгують голову навколо цього міста? "
"Це точно", сказав господар ", і я сказав йому, що він не міг продати його тут, ринку переповнені. " З чим? "кричав I.
--
--
Потім він надів жилет, і, взявши шматок твердого мила на умивальник центр столу, занурив її в воду і почав намилювати обличчя.
Я був дивитися за тим, де він тримав бритву, коли о диво, він бере гарпун з ліжка кутку, вислизає з довгих дерев'яних акцій, unsheathes голови, збуджує його трохи на свій чобіт, і крокував до трохи дзеркало до стіни, починається енергійне вишкрібання, або, скоріше, harpooning його щоках.
Думає, що я, Квікег, це використання Роджерса кращих столових приладів з подвоєною силою.
--
--
Схоже на дракона, але з крилами та двома хвостами, та він замалий і не дуже страшний.
Думаю, він виглядає доволі мило, скоріше як домашній улюбленець, а не як морський монстр.
Що-що?
--
--
Так, голоснішим і розбірливішим.
Це продумане акустичне рішення, хоча для більшості бароко скоріше уява, ніж інтелект.
Це справжня насолода для почуттів та розуму, і тут є відчуття центру.
--
--
Отже, в новому рецепті дочки, ми спостерігаємо, що основна різниця між рецептами дочки і матері в зміні температури від 375 градусів за Фаренгейтом до 75 градусів за Фаренгейтом.
Це дуже велика різниця в температурі, і, скоріше за все, вона спричинить дуже плоску випічку, якщо взагалі що-небудь спечеться, коли ви будете пекти це протягом 20 хвилин.
Тому я б вибрав замінити рецепт матері і дочки.
--
--
"Всі живі істоти одвічно унікальні", оскільки попередньо не бралися до уваги наші друзі тварини і багато інших істот.
Ми скоріше переформулюємо як:
"Усі істоти одвічно неповторні".
--
--
Коли, ваш шурин втратить усі гроші це не буде вже так легко на день подяки мати цивільну розмову.
Отже, в загальному, вищевказані, ви знаєте, я, мабуть, навів більше цих сценаріїв ніж мені потрібно було, але ви бачите загальну тенденцію чим більший ризик, який ви берете в загальному тим більшу нагороду ви повинні сподіватись отримати або чим більшу нагороду, яку ви очікуєте отримати в ній мабуть є деякий ризик, і якщо є щось, що виглядає є дуже безпечним з дуже високою нагородою, одна з цих 2 речей одна з цих речей є скоріше всього не правдою.
Отже, якби нам потрібно було побудувати усі ці і я насправді не рахував, я не давав вам виміряного ризику, в майбутніх відео ми можемо подумати про це і вчені мають думки про те, як вимірувати ризик отже, це є ризик і нагорода, якщо ви все це втілите тут, отже, ощадний рахунок, нульвий ризик, це є ощадний рахунок тут, і ваша нагорода складає 1%.
--
--
На додаток до цього, ми вже говорили про ідею зменшення військ за Версальським договором.
Насправді число німецьких військових драматично зменшилось до 100,000 вояків, що тепер насправді скоріше є славною поліцією, а не армією.
Їй також було заборонено формувати союз із Австрією.
--
--
Опустимо висоту у трикутнику.
Отже, якщо я проведу пряму лінію вниз з цієї вершини, і вона буде перпендикулярна цій нижній стороні, яку я не позначила ... але ви знаєте, що якщо потрібно позначити, то скоріше за все, варто позначити її С, тому що це А і В ... а цей кут буде дорівнювати 90 ° (він прямий).
