Це стало причиною грандіозного святкування в кімнаті управління.
Це зображення першого пучка частинок, що пробігає весь шлях по ВАК, спеціально ударяється з частиною ВАК, і фонтанує частинками в детектор.
Іншими словами, коли ми побачили це зображення 10 вересня, ми знали, що пристрій працює, що було великим тріумфом.
--
--
Кут 30 градусів "дивиться" на неї, так?
Я спеціально намалювала цей трикутник трошки інакше.
Кут 30 градусів "дивиться" на цю сторону, вона ж у трикутнику найкоротша.
--
--
Це 2x + 3, вірно?
Заувате, що я це роблю спеціально чисто, проте таким методом користуються багато підручників і тестів.
Давайте зробимо заміну.
--
--
Це справді моя плоть.
Це не спеціально нарощена плоть Даміана.
А це моя шкіра.
--
--
Не чіпай мене там!
Я не роблю це спеціально.
Навіщо мені це?
--
--
грає фортепіано 13 травня 1351 року дві вази та ладан були пожертвувані даоському храму в Китаї
Чоловіком, який зробив це спеціально для цієї мети і його ім'я, дата та причина його посвяти написані безпосередньо на самих вазах.
Їх пожертвували храму, вшановуючи генерала, якого возвели у ранг святих
--
--
Будь-яка потужна технологія за своєю суттю має подвійне застосування, і коли ви отримуєте щось на кшталт синтетичної біології або нанобіотехнології, ви змушені спостерігати як за аматорськими, так і за професійними колективами, тому що вони мають більш розвинену інфраструкту, кращі умови та доступ до патогенів.
Організація Об'єднаних Націй саме це і зробила і нещодавно вона опублікувала доповідь стосовно цієї галузі, і дійшла висновку, що сила цієї технології у позитивному руслі набагато більша, ніж у негативному, і вони навіть спеціально розглянули спільноту DIYbio, і, що не дивно, зауважили, що преса постійно переоцінювала наші можливості та недооцінювала наші етичні засади.
До речі, в усьому світі люди з DIY, з Америки, Європи, зібралися разом минулого року, і розробили загальний етичний кодекс.
--
--
Я говорю про синантропні види.
Це ті, які пристосувалися спеціально під людську екологію.
Наприклад, щурі, таргани, ворони.
--
--
Я розпочала зі створення серії плиток.
Я спеціально оформила ці плитки таким чином, щоб вони містили в собі частини літер, щоб потім я могла з'єднати ці частини для створення літер та слів у межах абстрактного візерунку.
Потім мені також вдалось лише перевернути їх, обернути і поєднувати їх різним чином для створення орнаментів, що повторюються, або абстрактних орнаментів.
--
--
Це мало бути щось, що змусило б їх поцікавитись, що це врешті-решт таке.
Я спеціально написала чотири не пов'язані між собою сторінки тексту.
Лист був створений у чотирьох варіантах.
--
--
Шини
Задні ліхтарі і всіх інших важливих функцій безпеки буде переконатися, що ваш автомобіль безпечним і надійний і скажу вам, якщо ви майже коректування або ремонту, і якщо ви робите швидко і за розумною ціною це техніків спеціально навчені і тоді ви дуже сучасне обладнання на заводі затвердженим методом вони зроблять ваш автомобіль тісно подзвонити від фар, які дозволяють вам бачити чітко вночі
Задні ліхтарі , Що дозволяє іншим водіям бачити Вас все, що важливо для вашого безпеки буде введена у верхній частині умова і це не займе багато часу
--
--
Отримавши їх підтримку, ми зробили серію знімків Тайваню з висоти.
А ті знімки, я б хотів сьогодні показати деякі, я зробив трьоххвилинний короткий фільм спеціально для TED, будьте першими, хто це побачить.
Пролетіть крізь хмари, щоб побачити прекрасний острів,
--
--
Такі ми бачили у 1300 рр., не такі, звужені, які були у Мазаччо.
Здається, що він спеціально зістарює картину, не може повністю сприйняти реалістичний підхід, який процвітав у Флоренції в 15 ст., а в той момент особливо.
Він точно знайомий із творчістю Мазаччо і так званими передовими гуманістичними стилями, але одночасно не хоче заходити занадто далеко, дотримується консервативності та деяких традиційних аспектів, це видається доцільним, враховуючи атмосферу монастиря та релігійність самого Фра Анджеліко.
--
--
Виявляється, якщо ключ не буде використовуватись для шифрування багатьох повідомлень нам потрібно трохи більше машин щоб переконатися, що система шифрування надійна.
Після того, як ми поговоримо про одноразові ключі ми поговоримо про шифрування, яке спеціально призначене для багаторазових ключів.
І ми побачимо, що необхідно зробити більше дій для того щоб забезпечити надійність в таких випадках.
--
--
Була вибрана інша історія.
Це була історія, спеціально спрямована на аудиторію і в ній йшлося:
"Ви повинні щось зробити з цим, тому що це військовий злочин..."
--
--
Я особисто залучений до проекту під назвою CiviCRM.
Це безкоштовне та відкрите програмне забезпечення, створене спеціально для НУО та груп захисту громадських прав.
Його створили з урахуванням багатьох побажань від усіх цих груп, саме тому, на мою думку, це особливий та високоякісний інструмент для керування контактною інформацією.
--
--
Ви просто залишаєте це на жорсткому диску, і кожен місяць, або кожен тиждень, або щогодини автоматичний текстовий пошуковик переглядає та індексує кожен бісів запис.
А це (archive.org) примітивний варіант тієї ж системи, де вам потрібно зайти і спеціально клацнути на чомусь.
Повірте мені, в моєму світі все зберігається вічно.
--
--
Ви побачите, як дев'ять роботів грають на шести різних інструментах.
Звичайно, це відео знято спеціально для TED 2012.
Дивимось.
--
--
Це просто креаціонізм під іншим ім'ям.
Наново похрещений я спеціально вибирав термін — (Сміх) — з тактичних, політичних причин.
Аргументи так званих РЗ теоретиків є тими ж самими старими аргументами, які були спростовані знов і знов починаючи від часів Дарвіна до сьогоднішнього дня.
--
--
Це просто креаціонізм під іншим ім'ям.
Наново похрещений я спеціально вибирав термін — (Сміх) — з тактичних, політичних причин.
Аргументи так званих РЗ теоретиків є тими ж самими старими аргументами, які були спростовані знов і знов починаючи від часів Дарвіна до сьогоднішнього дня.
--
--
Що ж, повинен бути певний рівень безперервності.
Тоді, видобувачі Біткоїна будуть також включати спеціально створені послідовності чисел, які пов"язані з транзакцією.
Ці послідовності чисел відомі як "докази роботи".
--
--
Хоча за це вони не отримували ніяких балів.
Один учасник навіть створив інтернет-радіо спеціально для цього курсу.
Щоб люди мали місце, де можна було б висловитися, поспілкуватися про курс.
--
--
Але тепер, в новому проекті, над яким я працюю, ми досліджуємо сферу реклами та маркетингу.
І, як вже було згадано, протягом цих років я спеціально ставив себе в достатньо жахливі ситуації, та все одно нічого не могло мене ні підготувати до чогось настільки складного чи настільки небезпечного як переговори з цими хлопцями.
(Сміх)
--
--
Біткоїни, які є формою електронного платежу,
Еліс може піти і надіслати Бобу певну цінність в Біткоїнах і, в дійсності, транзакція Біткоїна між Еліс і Бобом становитиме спеціально побудовану послідовність чисел, яку Еліс буде надсилати Бобу і це буде зроблено повністю через інтернет.
Ці числа будуть мати певні математичні властивості, які не дозволять комусь обдурити систему чи провести якийсь вид нечесної дії в системі.
--
--
Ви можете повернутися до вводу виводу.
І призначений спеціально тому вона має на - легко для реалізації в устаткування і b-x-86, це дуже легко реалізувати, тому що x86 має цей SSE2 інструкція встановити, який підтримує всі операції потрібно робити для цієї функції.
