Чем хорош этот метод?
Он удобный, разделение на ячейки не занимает много места, а также вы сразу же можете провести все необходимое умножение, а затем уж перейти к сложению.
На сегодня всё!
--
--
Итак, у нас есть правильные монеты (нарисую их белыми): одна, две, три, четыре, пять правильных монет...
А также у нас есть 3 неправильные монеты: одна, две, три...
И все это - наш мешок...
--
--
Полагаю, его можно считать деревом вероятностей.
Итак, есть какая-то вероятность того, что я вытащу правильную монету, а также есть какая-то вероятность того, что вытащу неправильную.
Чему равна вероятность того, что я вытащу правильную монету?
--
--
Вероятность равна 5/8... давайте лучше напишу на ветви... т.е. вероятность того, что я вытащу правильную монету, равна 5/8.
А также 3 (один, два, три)... 3/8 - вероятность того, что я вытащу неправильную монету.
Ну вот, мы нашли, чему равна вероятность того, что я вытащу правильную монету (это 5/8), и чему равна вероятность того, что я вытащу неправильную (это 3/8).
--
--
Затем, взглянув на "пятьсот восемьдесят четыре тысячи", написать просто 584, не забывая, что справа будут еще 3 цифры.
А если бы не было вот этой части, "четыреста шестьдесят два", то здесь нужно было бы дописать просто три нуля - это также дополнило бы те шесть нулей, которые нужны после 645 миллионов.
Но в третьей части нам дано "четыреста шестьдесят два", потому дописываем это число сюда - 462.
--
--
Предположим, так выглядит Владимир Великий на наших монетах
Представим также, что есть два человека, и мы хотим поровну разделить эти 4 монеты между ними.
Это, предположим, ваш папа.
--
--
Т.е. самый лучший способ это представить (или один из способов): вы делите 6 на 3 группы.
Можно также это представить немного по-другому.
Хотя этот способ не очень отличается от предыдущего, но все-таки это хороший способ представления.
--
--
3 группы по 2 предмета в каждой, т.е.
3*2, это также равно 6-ти предметам.
Итак, 23=6, и 32=6.
--
--
Или 8/2=4.
Можно также нарисовать кружочки:
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
--
--
Как же нам найти эту сумму?
Давайте попробуем, сможем ли мы также поступить, как и с арифметическим рядом.
Здесь нам понадобится еще кое-что сделать.
--
--
Правильно: вероятность выпадения 8 (восьмерки) равна 5/36 (дописать тройку на видео)
Она также равна вероятности выпадения числа 6.
Шесть встречается так же часто, как и выделенная зеленым цветом восьмерка
--
--
Это 1, 2, 3, 4.
Вероятность выпадения 5-ти равна 4/36 или 1/9, и она также равна вероятности выпадения 9.
Вероятность выпадения 9-ти равна 1/9.
--
--
Такая же вероятность выпадения 2, 3 и 4.
Вы можете также продолжить это дерево и нарисовать 5 и 6, но они не считаются, потому что они нам не подходят.
Какова вероятность выпадения 4 на второй кости?
--
--
Она тоже равна 1/6.
Тут возможны также другие числа, но это единственная ситуация, в которой мы получим 5.
В этой колонке - вторая кость.
--
--
На этом уроке я покажу вам, как превратить обыкновенную дробь в десятичную.
И если у нас останется время, мы также научимся преобразовывать десятичную дробь в обыкновенную.
Давайте начнём с довольного простого примера.
--
--
Значит, 5 - простое число.
6 - составное число, поскольку оно делится также на 2 и 3.
Я думаю, вы уловили основную идею.
--
--
Вы, наверное, подумали, что это простое число.
Но мы должны помнить, что 9 делится также на 3.
Следовательно, 9 - это составное число (не путайте простые и нечетные числа, это не одно и то же).
--
--
Он говорит, использует Сознание, чтобы говорить от своего имени, потому что ему не надо ничего говорить.
Он проявляется также, всему, что существует, в качестве их собственной сути...
В форме множествнности это говорит:
--
--
Значит, 3+2=5.
А также мы выяснили, что (3+2) - то же самое, что (2+3).
Думаю, это понятно.
--
--
Но мы не будем этого делать: для этого у нас нет, ни места, ни времени.
Можно также уменьшать значения до бесконечности, это я к сведенью вам говорю.
Начнем с нуля...
--
--
За медовою диетою вы должны есть по одной ложке мёда на завтрак, обед и ужин.
Помимо мёда, вам можно также есть молочные нежирные продукты, варёные овощи, ягоды и кислые соки.
Об остальных продуктов следует забыть на две недели.
--
--
А вот что касается второго сезона и, возвращаясь к нашей теме, приоткрою маленький секрет, что во втором сезоне будут участники, которым и вовсе за 50.
И они также худеют, они также правильно питаются и идут к своей мечте.
Ну это очень интересно и очень важно, чтобы люди в любом возрасте вот нашли эту дорожку к здоровому способу жизни и по ней шли уверенно и правильно.
--
--
Ну вот камфор и касторовое масло продлят ей немножечко жизнь и бактерии не будут так размножаться быстро.
Эту маску также нада хранить в холодильнике обязательно.
И там она может храниться от пяти до семи дней.
--
--
Ткань должна быть натуральная, желательно это хлопок.
Можно также использовать флис, но так как флис достаточно дорогая ткань, и вещи, которые у нас есть и которые можно было бы тоже немножко порезать, они тоже у нас достаточно дорогие.
Поэтому мы будем использовать либо хлопок, либо у нас из футболок ткань.
--
--
Мы можем чему-то еще научиться?
Да, похожий метод мы будем использовать также для изготовления бус, но нам в данный момент понадобятся не лоскутки ткани, а простые нитки, нитки для вязания.
