Скажімо, у мене тут є якийсь об'єкт і щось на поверхні цього об'єкта.
Скажімо, тут у мене та ж сама маса, що й на поверхні об'єкта.
Отже, ця маса m2.
--
--
Це великий транспортний аеропорт, де відбуваються різноманітні види діяльності.
Ви також можете перемикати між висотою і моделлю та виробником.
Знову бачимо розмаїття.
--
--
Знову бачимо розмаїття.
Можна прокрутити зображення і подивитись на інші аеропорти та їх схеми польотів.
Прокрутимо вгору до Східного узбережжя.
--
--
Це онлайн кліп для групи Arcade Fire.
Кріс і я були вражені можливостями сучасних веб-браузерів, які підтримують аудіо та відео теги HTML5, а також задіюють JavaScript для неймовірно швидкого виконання сторінки.
Ми хотіли вийти за рамки музичного кліпу, розрахованого на перегляд в інтернеті у вікні розміром 4:3 або 16:9, і зробити так, щоб відео можна було відтворювати і переміщати по всьому екрану.
--
--
На мій погляд, головна ідея моєї доповіді в тому, що інтерфейс може бути потужним розповідним засобом.
Збираючи дедалі більше особистих і соціально важливих даних, ми маємо змогу, а то й навіть обов'язок, підтримувати людяність і розповідати дивовижні історії, пізнаючи та працюючи разом.
Дуже дякую.
--
--
Що на це впливає?
Яким чином я, як оповідач та письменник, впливаю на хід події?
Думаю, багато вчених задавали такі ж питання.
--
--
Це схоже на космологію, і мені, як творцеві, довелося винайти космологію створеного мною всесвіту.
Спроба здійснити це часто пов'язана з невдачами та успіхами, на пошуки яких можуть піти роки.
Тому, коли я звертаюся до питання творчості, я також думаю, що творчість - це здатність не обмежуватися асоціаціями у всіх аспектах буття.
--
--
Може, позувала вона для нього, чи ні, але картина стала дослідженням природи алкоголізму - це його власне бачення світу.
Світу гріха та згубних звичок.
Хоча картина не викликає співчуття, вона дуже чесна.
--
--
Як чудово!"
Чудова ідея, але Вам необхідно вдягнути зелені окуляри та чорні нарукавники, закотити рукава та дійсно подумати відразу, який зиск Ви маєте з цього проти того, що мають вони.
Ясно, що якщо Ваша компанія орієнтована на технології, перше, що вони захочуть отримати - Ваші технології.
--
--
А тепер, з позиції великої компанії все це звучить найкраще, але Ви повинні задати собі питання:"Що вони роблять для мене, будуючи мій бізнес?"
І я завжди звертаюсь до великих компаній та переломляю це і кажу:
"Ви хочете мати унікальні права на рік або Ви хочете найкращі умови?"
--
--
"Це звучить так, якби Ви хотіли купити нас без фінансових витрат, тому що моя мета - не бути маленьким філіалом Вашого технічного відділу, моя мета - побудувати компанію Вашого розміру." " І ми повинні зрозуміти, що в цьому є для нас обох"
І я також намагаюся зрозуміти, перш за все, хто спонсор та яка мотивація?
До цього треба підійти з позиції бізнесу, а не просто, люди технологій, і, нарешті, Ви не зможете працювати з молодими людьми, які розробляють бізнес, тому що їхні перші пропозиції завжди:
--
--
Сьогодні дівчата перевершують хлопців на всіх рівнях, починаючи від початкової школи і, закінчуючи аспірантурою.
Хлопці поступаються дівчатам на 10 відсотків за кількістю присвоєних освітньо-кваліфікаційних рівнів "Бакалавр" та інших рівнів.
Дві третіх студентів виправно-виховних закладів - хлопці.
--
--
Вони не знають що казати, що робити, особливо, залишившись наодинці з протилежною статтю.
Їм невідомі мова міміки та жестів, вербальні та невербальні правила поведінки, які допоможуть спокійно спілкуватись з кимось, слухати когось.
Те, що я зараз досліджую називається синдромом соціальної напруженості, за допомогою якого намагаються пояснити, чому хлопці надають перевагу чоловічій дружбі, ніж дружбі з жінками.
--
--
Виявляється, ще змалечку хлопці, а згодом чоловіки віддають перевагу хлопчачій компанії - так званій "фізичній" компанії.
Як не дивно в корі головного мозку виникає збудження, так як хлопці перебувають з хлопцями в командах, клубах, бандах, братерствах, а особливо в армії та барах.
Вершиною всього цього стає недільний Суперкубок, коли хлопці радше сидітимуть в барі з незнайомцями і дивитимуться на занадто одягненого Аарона Роджерса з Грін Бей Пекерз, аніж на повністю голу Дженіфер Лопес у спальні.
--
--
Однак кому варто цим перейматись?
Єдині, кому варто цим перейматись - батьки хлопців і дівчат, педагоги, виробники фільмів та ігор, а також жінки, які хотіли б справжнього мужчину, з яким можна поговорити, потанцювати, зайнятись коханням, і зробити вагомий внесок у теорі. еволоюції, щоб втримати наш вид над рівнем бананових слизняків.
Власників бананових слизняків прошу не ображатися.
--
--
Минулого року на TED я коротко розповів про ВАК (великий адронний колайдер).
І я обіцяв повернутися і представити вам нову інформацію про те, як та установка працює.
Отже, ось вона.
--
--
Це наймасштабніший науковий експеримент з усіх, що проводились.
Більше 10 000 фізиків та інженерів з 85 країн з усього світу зібрались разом, щоб протягом кількох десятиліть збудувати цю машину.
Чим ми займаємось - це, власне, прискорюємо протони - ядра водню - до майже 99.999999 відсотків від швидкості світла.
--
--
А мета фізики частинок - зрозуміти з чого все складається, і як воно між собою поєднане.
Під словом "усе" я маю на увазі, звичайно, мене й вас, Землю, Сонце, сотні мільярдів сонць у нашій галактиці та сотні мільярдів галактик у видимому всесвіті.
Абсолютно все.
--
--
Вони не мають маси.
І уявіть декого неймовірно впливового, популярного та інтелігентного, що заходить у кімнату.
Їх оточують люди, і їхній прохід через кімнату ускладнюється.
--
--
Скоріше, вони змінюються у силі.
Так електромагнітна сила, та, що утримує нас вкупі, стає сильнішою, якщо ви рухаєтесь до вищих температур.
Сильна взаємодія, сильна ядерна взаємодія, що утримує ядро, слабшає.
--
--
Чому так виходить?
Тому що, якби плитка яка в тіні, дійсно була в тіні, а відбивала до вашого ока таку ж кількість світла, як і та, що не є в тіні, то вона повинна була б мати більше відбивання - просто закони фізики.
Отож, ви її саме так і бачите.
--
--
І ми почали, по-суті, переробляти все спочатку у вигляді відкритого проекту.
Ми хотіли відкрити вихідні коди, щоб кожен міг прийти та допомогти, внести свій доробок.
Була і інша проблема: було багато прозмов про те, що інститут закривається, і ми вирішили:
--
--
Вони погодили зі своєю школою
Interaction Design Institute та K3 з Malmö, купівлю 50 штук кожною.
Що вийшло гарною відправною точкою: тобто це означало, що ми не втратимо всіх грошей але як мінімум повернемо половину.
--
--
Це був друг
Масімо та Девіда, але це вже був початок чогось.
Через декілька місяців після зустрічі він сказав:
--
--
"Знаєш Том, я не думаю, що це нам підходить, ми насправді не робимо наборів, через те, що не впевнені як люди до них поставляться, і тому я прийняв негативне рішення.
А після декількох місяців... може шість чи сім, та Arduino вийшла у повноцінній USB версії, повнісю зібрана, протестована, і Том знову прийшов до нас і сказав
