Конкуренція існує за межами картини бізнес-моделі.
Подумайте про картину, що плаває в світі, де чужі картини бізнес-моделей плавають також.
Тільки частково зробіть крок назад і йдіть,
--
--
Це великий транспортний аеропорт, де відбуваються різноманітні види діяльності.
Ви також можете перемикати між висотою і моделлю та виробником.
Знову бачимо розмаїття.
--
--
А ось ми в Лос-Анджелесі, і Лонґ-Біч внизу.
Я також почав переглядати різні параметри, адже ви можете вибрати потрібну частину даних.
Це літаки, які злітають, і літаки, які приземляються.
--
--
Це онлайн кліп для групи Arcade Fire.
Кріс і я були вражені можливостями сучасних веб-браузерів, які підтримують аудіо та відео теги HTML5, а також задіюють JavaScript для неймовірно швидкого виконання сторінки.
Ми хотіли вийти за рамки музичного кліпу, розрахованого на перегляд в інтернеті у вікні розміром 4:3 або 16:9, і зробити так, щоб відео можна було відтворювати і переміщати по всьому екрану.
--
--
(Сміх) Добре.
Отже, я також хочу пояснити, оскільки Дейв Еггерс сказав, що закидає мене питаннями, якщо я збрешу, або скажу щось, що буде неправдою, з точки зору універсального підходу до творчості.
Я підготувалася для тієї половини аудиторії, в якій є науковці.
--
--
А хтось, як, наприклад, моя мама, скаже, що я беру все це з минулих життів.
Деякі також вважають що творчість може бути функцією іншого неврологічного відхилення - синдрому Ван Гога, який певною мірою може бути присутнім у кожного у вигляді психозу і депресії.
Слід зазначити, що я десь недавно прочитала, що у Ван Гога зовсім не обов'язково був психоз, а скоріше епілепсія скроневих доль, що і спричинила раптовий виплеск творчої енергії - на мою думку, це має якийсь вплив на частину вашого мозку.
--
--
Нагадаю, що кілька років тому в мене почалися такі напади, і це сталося, коли я працювала над своєю останньою книгою, яку дехто вважає несхожою на решту моїх книг.
Думаю також, що частково це викликано кризою особистості: хто я і чому я саме ця людина, чому я не чорна, як всі інші?
Іноді у вас можуть бути якісь здібності, але не ті, які сприяють прояву творчих здібностей.
--
--
Спроба здійснити це часто пов'язана з невдачами та успіхами, на пошуки яких можуть піти роки.
Тому, коли я звертаюся до питання творчості, я також думаю, що творчість - це здатність не обмежуватися асоціаціями у всіх аспектах буття.
І я знайшла масу асоціацій під час цієї конференції - у майже всьому, що тут відбувається.
--
--
Можна подумати, що напевно це щось на зразок співпадіння, провидіння, завдяки чому ми отримуємо допомогу від всесвіту.
Ймовірно, це також можна пояснити тим, що тепер ви зосереджені.
І помічаєте це частіше.
--
--
Я зрозуміла, у чому справедливість ситуації з точки зору відповідальності.
Я також змогла познайомитися з церемонією, яку жителі не здійснювали впродовж 29 років.
Вона полягала в тому, що учитель Фен Шуй відсилав чоловіків в підземний світ на конях-примарах
--
--
Я вірю в особливості, особливості історії, в минуле з його особливостями, так само як і в те, що відбувається з розповіддю в цей час.
Я також вірю в те, що, роздумуючи над такими речима як удача, доля, співпадіння, випадковості, воля Божа, синхронія таємних сил - я прийду до якогось розуміння того, як ми створюємо.
Мені доводиться думати про мою роль.
--
--
Про своє місце у всесвіті , чи мав намір хтось створити мене саме в такий спосіб, або ж це знову-таки випадковість?
Я можу також це виявити, віддавшись уяві і ставши уявною - а уявний світ все ж таки знаходиться в світі реальному.
Таким чином я знаходжу частинки істини, абсолютної чи не абсолютної
--
--
Сова має відношення до данського виразу
"бути п'яним як сова", а також на прізвисько Малле Баббе, наче вона відьма, і, звичайно, сова це посилання на відьомство.
Цікавий сам факт, що географічно автор, Франс Халс також був там, можливо, на нього найшло натхнення зобразити божевілля саме так.
Це дуже складне зображення, воно викликає складні відчуття, наче хтось відірваний від реальності і цікаво, якою буде взаємодія з нами.
--
--
Саме за допомогою пензля відтворено точний момент, вона наче вийшла з-під контролю і це все передано за допомогою пензля мазки дуже різкі, наче він ставить підписи.
Подивіться на білі лінії на фартусі, також подивіться на чорну лінію, вона наче тінь що падає від коміра.
Рука наче пройшлась з швидкістю світла через всю картину, наче автор хотів перекреслити саму жінку.
--
--
Я вважаю, що саме за допомогою пензля вдалося передати настрій і стан.
Це все трагічно, але ми бачимо також сміх, ми бачемо трагедію психічного захворювання тому ми, глядачі, почуваємося незручно.
Особливо тому, що сміх - це соціальне явище, а ми не знаємо, де вона.
--
--
"Це звучить так, якби Ви хотіли купити нас без фінансових витрат, тому що моя мета - не бути маленьким філіалом Вашого технічного відділу, моя мета - побудувати компанію Вашого розміру." " І ми повинні зрозуміти, що в цьому є для нас обох"
І я також намагаюся зрозуміти, перш за все, хто спонсор та яка мотивація?
До цього треба підійти з позиції бізнесу, а не просто, люди технологій, і, нарешті, Ви не зможете працювати з молодими людьми, які розробляють бізнес, тому що їхні перші пропозиції завжди:
--
--
Одним із шляхів я намагаюся вирішити це питання - спроба отримати угоди про продаж, а не інвестиції.
Отже, для мене набагато краще отримати замовлення від компанії на 10 млн. дол., ніж позиція 10-мільйонного власника, яку вони займають, тому що зараз вони також Ваші боси.
Або спробуйте запропонувати гарантії, що є важливим при купівлі акцій, основою чого є успішні продажі.
--
--
Вершиною всього цього стає недільний Суперкубок, коли хлопці радше сидітимуть в барі з незнайомцями і дивитимуться на занадто одягненого Аарона Роджерса з Грін Бей Пекерз, аніж на повністю голу Дженіфер Лопес у спальні.
Проблема також полягає і в тому, що зараз вони також віддають перевагу асинхронному світу Інтернету, ніж невимушеному спілкуванню у стосунках.
У чому ж причина?
--
--
Однак кому варто цим перейматись?
Єдині, кому варто цим перейматись - батьки хлопців і дівчат, педагоги, виробники фільмів та ігор, а також жінки, які хотіли б справжнього мужчину, з яким можна поговорити, потанцювати, зайнятись коханням, і зробити вагомий внесок у теорі. еволоюції, щоб втримати наш вид над рівнем бананових слизняків.
Власників бананових слизняків прошу не ображатися.
--
--
Отже, що робить частинка Хіггса, то це надає фундаментальним частинкам масу.
І ця картинка є усім всесвітом - і це не означає тільки космос, це включає також і мене, й вас - увесь всесвіт наповнений чимось, що називається полем Хіггса.
Частинками Хіггса, якщо бажаєте.
--
--
І саме так працює механізм Хіггса.
Картинка відображає те, що електрони і кварки у вашому тілі й у всесвіті, який ми бачимо довкола - тяжкі, у відомій степені, а також масивні, бо їх оточили Хіггсовими частинки.
Вони взаємодіють з полем Хіггса.
--
--
Дуже переконлива теорія, що є справді основною течією в фізиці.
І якби я міг поставити на це гроші - я поставив би, в дуже ненауковий спосіб, на те, що ці речі можуть також виявитись і на ВАК.
Є багато інших речей, які ВАК міг би відкрити.
--
--
Безумовно дивовжно.
І також закони фізики.
Згідні?
--
--
І світло, яке доходить до нашого ока, несе впливи багатьох факторів зовнішнього світу, тобто, не лише кольору самого об'єкта, а й кольору його освітлення, і кольору простору між нами і цим об'єктом.
Якщо ми змінимо якийсь із цих параметрів, то ми змінимо також колір світла, що потрапляє до нашого ока.
