Або, можливо, це галюцинація.
І таким чином, ви дійсно повинні продовжувати ставити це питання не тільки собі, а й запитати у людей з якими ви спілкуєтесь.
Запитайте їх:
--
--
Я трохи перемудрив, тому що розширив рівність до всіх цих жахливих деталей.
Це рівняння, таким чином, дозволяє вам обчислити усе - і не лише гравітацію - все, що існує у всесвіті.
Ось ви хочете знати чому небо синє, чому атомне ядро ціле - в принципі, ви повинні мати достатньо великий комп'ютер - чому ДНК має саме таку форму.
--
--
Після десь 400 мільйонів років почали формуватись зірки, і той водень, той гелій, почали перетворюватись у більш тяжкі елементи.
Отже, елементи життя - вуглець, кисень і залізо, всі елементи, які потрібні для нас - були приготовані в цих перших поколіннях зірок, в яких потім закінчилось пальне, вони вибухнули, і таким чином ці елементи повернулись назад у всесвіт.
Вони потім знову сколапсували в інші покоління зірок і планет.
--
--
Близько сорока мільйонів людей потребують інвалідного крісла, але не мають його, і більшість з них живуть у міській місцевості, де зв'язку із суспільством, роботою, освітою можна досягти лише долаючи довгі відстані на недостатньо облаштованих територіях, що не всім під силу.
А пристрої, які зазвичай пропонують таким людям, не підходять для використання таким чином - швидко ламаються, а от полагодити їх досить важко.
Я почав цікавитись інвалідними кріслами у країнах, що розвиваються у 2005 році, коли провів літо в Танзанії, оцінюючи стан тамтешніх технологій, і мав можливість поспілкуватись з хворими, що користуються інвалідними кріслами, їх виробниками, групами людей з певними вадами, і найбільше я звернув увагу на те, що не існує пристою, який би був розроблений для міської місцевості, за допомогою котрого можна було б швидко пересуватись і безперешкодно долати різні типи дорожнього покриття.
--
--
Тому, ми протестували наш винахід зі споживачами і з виробниками, отримали від них зворотний зв'язок, обговорюючи не лише їхні проблеми, але й рішення, і працювали разом, щоб повернутись до вихідної точки і зробити нові схеми, які ми привезли знову до Східної Африки у 2009.
Після цього крісло почало працювати значно краще на дорозі, але все ще не було зручним для використання у приміщенні, оскільки було надто великим, важким, на ньому було нелегко пересуватись, і ми знову взялись переробляти наші креслення, і повернулись із кращою розробкою, на 20 фунтів легшим кріслом, вузьким, як звичайний візок, протестованим під час випробувань у Гватемалі, і, таким чином, ми вдосконалили цей пристрій до того рівня, на якому зараз він випускається.
Будучи також науковцями у сфері інженерії, ми мали можливість обрахувати кількість переваг Крісла з важелем Свободи, тож, тут ви побачите деякі кадри з нашого випробування у Гватемалі, де відбувалось тестування КВС у сільській місцевості, тут брались до уваги і біохімічні вихідні дані людей, їхнє споживання кисню, як швидко вони рухаються, скільки сили прикладають, використовучи як звичйний візок, так і КВС, і вияснили, що КВС є приблизно на 80 відсотків швидшим, долаючи шлях на такій місцевості, ніж простий інвалідний візок.
--
--
Ваша мета - визначити найменьшу частинку , яку ви можете створити та "розкрутити", що дозволить вам отримати покупців і продажі і дуже швидко вийти на ринок .
Отже, ваша мета - розібратись зі створенням ціни пропозиції - розуміння прибутків та проблем таким чином, щоб з'ясувати, що таке МЖТ або мінімально життєздатний товар.
На сьогоднішній день терміни "фашизм" та "фашист" вважаються образливими й зазвичай вживаються для позначення групи людей, режиму чи особи, які поводять себе вкрай агресивно, владно й тоталітарно.
--
--
Тут у нас 6, тому це точка (2, 6).
І знову, всі ці точки є просто елементами області визначення, а не вся область визначення, але таким чином ми отримали достатню кількість точок, щоб уявити собі структуру графіку.
Якщо ми з'єднаємо точки, ми побачимо лінію.
--
--
Зараз у світі є кілька видів цих еко-панелей для приладів, їх вбудовують у авто, щоб якось змотивувати вас більш ефективно використовувати пальне.
Це Nissan MyLeaf, який порівнює як керуєте автомобілем ви і як керують ним інші, таким чином ви можете змагатися за звання того, хто використовує пальне найекономніше.
І, як виявляється, ці речі досить ефективні, настільки ефективні, що змушують людей порушувати правила дорожнього руху, наприклад, не зупинятись на червоне світло.
--
--
Краще непокоїтись про себе, ніж про думку інших.
Таким чином, цей спосіб мотивації криє у собі довгостроковий побічний ефект, і кожен раз, як ми користуємося технологією, яка спекулює чимось на кшталт визнання громадськістю або статусу, ми схвалюємо це, вважаючи, що цим варто непокоїтись, і таким чином, можливо, згубно впливаємо на власний психологічний стан у майбутньому.
Це і є друге, досить очевидне питання:
--
--
Ми починаємо запитувати себе,
Ось ця анкета для благодійного внеску, у якій вказано, що по замовчуванню необхідно робити внесок регулярно щомісяця, і, людей, які, можливо, навіть не збираються це робити, таким чином заохочують, підштовхують постійно робити внесок, замість того, щоб просто зробити це один раз, чи це допустимо?
Чи це все ж етично?
--
--
Це єдина робота, де я візуально зображаю мертвих.
Але таким чином я зображаю лише загиблих у різні в Сребрениці - найбільшому масовому вбивстві у Європі з часів Другої світової війни.
Під час цієї різні 8000 боснійських мусульман - чоловіків та хлопчиків - систематично стратили.
--
--
Кінцевим продуктом - ми бачили це на першому відео, коли я розказував про фагоцити - і ми наближаємось до кінця - буде мембрана, навколо патогена.
Вона затисне та створить бульбашку навколо патогена, таким чином, ми отримаємо патоген всередині фагоцита.
Патоген буде оточений мембраною.
--
--
Можливо нам варто сприймати це як щось подібне до повалення Берлінської стіни, яка розділяла два типи людей, а, впавши, відкрила двері для подальшого спілкування.
Тому я думаю, що таким чином, нам завжди можливо діставати щось позитивне, що допоможе нам розуміти одне одного краще.
ТД:
--
--
Ви можете мати власне, "реальне" життя.
Якщо ви хочете розподілити його таким чином.
Та, власне, ще до того, як з"явився Google цифрова революція все де-локалізувала.
--
--
Чи можемо ми дати вам корисну роботу протягом цих 10 секунд?
Іншими словами, чи є якась гомогенна проблема, яку комп'ютери ще досі не вміють розв'язувати, але яку б ми могли розбити на маленькі 10-секундні порції, таким чином, що коли хтось вводить CAPTCHA, він розв'язує невеликий шматок цієї проблеми?
І відповідь на це: "так".
--
--
Якщо ми повторимо цей процес з 10 різними людьми і всі вони погодяться щодо нового слова, тоді ми отримуємо одне нове правильно оцифроване слово.
Тож таким чином ця система працює.
Ми запустили її приблизно три-чотири роки тому і багато веб сайтів перейшли зі старої CAPTCHA, де люди просто марнували свій час, до нового CAPTCHA, де люди допомагають оцифровувати книги.
--
--
Ці малюнки виставляються на вулицях Львова.
І таким чином ми зібрали десять відсотків, наразі, коштів.
Ми зібрали 35 000 гривень.
--
--
Щоб дістатися до цього номерачисла прямо тут ви помножте його на 1,1.
Насправді, дозвольте мені зробити це таким чином.
Я не хочу бути занадто абстрактним.
--
--
І це буде відбуватися доки ваша рівноважна ціна буде вищою, ніж необхідна ціна для нормального прибутку чи нульового економічного прибутку.
І, отже, більше людей залучаються, і, таким чином, отримуємо іншу короткострокову криву пропозиції.
А ми рухаємось далі до правої нижньої частини цієї кривої попиту.
--
--
Важливо те, скільки ви повинні відносно того, скільки ви виробляєте.
І ми бачимо тут, що відношення боргу до ВВП визначається відсотоком, таким чином борг розраховується як відсоток від ВВП, і тут становить більше ніж 100%.
Він є набагато більшим ніж 100% для Греції.
--
--
Навіщо усвідомлення, просто бездумно насолоджуйся.
Хто поводить себе таким чином?
Звісно, так звані брати наші меньші.
--
--
Ми можемо зробити це, просто розмістивши дві змінних ліворуч від оператора присвоювання.
Це працює усюди, тому ми можемо замість конструкції простого присвоювання, де за <Ім'ям> йде знак рівності, а потім <Вираз>, і таким чином значення <Виразу> присвоюється змінній з даним <Ім'ям>, використовувати декілька <Імен> ліворуч і декілька <Виразів> праворуч від знаку рівності.
Отже, ми можемо виконати множинне присвоювання з будь-якою кількістю <Імен>, розділених комами, знаком рівності та будь-якою кількістю <Виразів>, також відокремлюваних комами; головне, аби кількість <Імен> та <Значень> співпадала.
--
--
Давайте я перемалюю наш трикутник ВСМ.
Я можу його перемалювати таким чином.
Це, взагалі-то, рівнобедрений трикутник.
--
--
І припускається, що Земля продовжує обертатися у звичному напрямі і при сходженні сонця на сході буде обертатися у тому ж напрямі.
Існує вкрай мала ймовірність того, що астероїд відповідної ваги або ж метеорит відповідної ваги зітнеться із Землею таким чином аби якимось чином змінити вісь її обертання щоб сонце почало сходити на заході, але це дуже вкрай мала ймовірність.
Ця ймовірність майже дорівнює 0.
--
--
І чи уявляєте, що майже всі вони відбулись через людську помилку, а не через помилку машини, а отже могли бути попереджені машинами?
Чи ви уявляєте, що ми можемо змінити пропускну спроможність магістралей вдвічі чи втричі, якщо не будемо покладатись на людську точність під час перебування в ряду -- покращити положення авто та, таким чином, їздити трохи ближче один до одного по більш прямим траєкторіям; і забути про всі ці затори на шляхах?
