Поділемо чисельник і знаменник на 2.
Значення дробу не зміниться, так як ми ділимо обидві частини і чисельник, і знаменник.
8 поділити на 2 дорівнює 4.
--
--
І одна з причин, на її думку, полягала в тому, що її мати, яка померла, коли вона була маленькою, сердилась на неї.
Думка про смерть огорнула мене, так як мати вважала, що я буду наступною, а згодом настане і її черга.
Коли стикаєшся з перспективою смерті дуже рано, починаєш багато міркувати над цим.
--
--
Отож не існує вичерпних відповідей.
Я б сказала, що якщо і є відповідь, то для того, щоб нагадати про те, що у всьому існує неоднозначність, і це добре, так як уможливлює нові відкриття.
Якщо існує лиш часткова відповідь, то для отримання більш повної, то, на мою думку, потрібно просто довіритися уяві.
--
--
Виявляється, ще змалечку хлопці, а згодом чоловіки віддають перевагу хлопчачій компанії - так званій "фізичній" компанії.
Як не дивно в корі головного мозку виникає збудження, так як хлопці перебувають з хлопцями в командах, клубах, бандах, братерствах, а особливо в армії та барах.
Вершиною всього цього стає недільний Суперкубок, коли хлопці радше сидітимуть в барі з незнайомцями і дивитимуться на занадто одягненого Аарона Роджерса з Грін Бей Пекерз, аніж на повністю голу Дженіфер Лопес у спальні.
--
--
І 41 теж не ділиться.
А 417 ділиться один раз, так як 2 то це вже буде 420-- один раз.
1 раз 210 є 210.
--
--
І, не знаю чого ви очікуєте, але, коли я думав над цим питанням, я зрештою зрозумів, що не зможу дати вам відповіді.
Я не можу казати вам, що етично, а що ні, так як ми живемо у плюралістичному суспільстві.
Мої цінності можуть суттєво відрізнятись від ваших.
--
--
Навіть щось настільки невинне, як набір шкільних стільців є переконуючою технологією.
Він представляє і уособлює собою певне уявлення гарного життя - гарного життя, в якому навчання, викладання і слухання полягає у тому, що одна людина навчає, а інші слухають, у тому, що навчатися потрібно сидячи, самостійно, і ви не повинні порушувати ці правила, так як стільці прикріплені до підлоги.
І навіть щось настільки невинне, як один стілець, наприклад, ось цей стілець Арне Якобсена - є переконуючою технологією.
--
--
Крім того, що в них є мрія очистити воду, і на це справді потрібна нова станція, новий колектор і нові труби, вони додали туди один маленький компонент.
При першому ж фінансуванні, яке б воно не було, на тих спорудах, які є, поставити очисні насоси і замінити працю людей механізованою працею, так як воно має бути.
Третій момент.
--
--
Ви можете досягти прибутковості якнайшвидше.
Якщо Ви займаєтесь копіюванням чужого ринку, як наприклад, застосовання американської бізнес-моделі в іноземній державі, то, ймовірно, це другий найближчий шлях до негайної рентабельності, так як Ви знаєте, що ринок існує, і все що Вам потрібно, це застосувати наявну модель на Вашому локальному рівні (у Вашій країні).
Ресегметований ринок - що ж, це, ймовірно, десь між існуючим клонованим та новим, тому що, Ви не тільки маєте зрозуміти ринок, а також зрозуміти і специфічні потреби споживачів або потреби щодо нижчої ціни.
--
--
Але це не єдина проблема.
Тому, що так як їх борг продовжує зростати, люди все більше починають сумніватись у тому, чи їх уряд є справді хорошим щодо їх боргових розписок, чи уряд справді віддасть цей борг.
Так як державний борг стає все більш ризикованим, люди починають вимагати все більшу і більшу відсоткову ставку.
--
--
Кожна з них має по 9 карт у собі, що дає нам 36 неповторних карт.
Рука це зібрання з 9 карт, які можуть бути розміщені так як цього заманеться гравцю.
Отже, по суті вони кажуть, що порядок неважливий для нас.
--
--
Лобові м'язи виступають, коли вона морщиться ось так.
На додаток до такого типу геометрії високої роздільної здатності, так як все це знімається камерами, ми отримуємо чудову карту структури її обличчя.
І спостерігаючи, як різні кольорові канали освітлення - червоний, зелений і блакитний - по-різному розсіюють світло, ми можемо зрозуміти, як слід затінювати шкіру на комп'ютері.
--
--
Тоді я закрив цю частину проекту.
І вибрав двох людей, якими хотів стати, попросив їх надіслати мені описи, як поводитися так як вони у Facebook.
Одна людина надіслала дуже детальний опис.
--
--
Між позитивним і негативним класом.
Але очевидно, ми можемо мати багато альтернативних міток(класів), так як коли ми класифікуємо рукописні символи.
Навчання з учителем працює з попередньо визначенною моделлю класів, це є повнийнабір моделей, що приготовані виступити кандидатами.
--
--
І наступного дня все починається знову.
Лікарі провели багато досліджень і вони все ще їх проводять, так як хвороби через харчову алергію продовжують зростати наче епідемія.
Я думаю, що наданий момент 15 мільйонів американців страждають від харчової алергії.
--
--
Це приводить нас до плюс 3.
Інший спосіб це порахувати ми додамо числа з різними знаками і бачимо цю суму як відмінність чисел і так як наше більше число з знаком + сума буде додатня.
То ж ви просто можете порахувати, як 10 -7 10 -7 = 3
--
--
"Практична мудрість, — казав нам Аристотель — це поєднання чеснот моральної волі та моральної майстерності".
Мудра людина знає, коли та як робити винятки з правил, так як прибиральники знали, коли нехтувати своїми обов'язками заради інших цілей.
Мудра людина вміє імпровізувати, як Люк, який вирішив вдруге вимити підлогу.
--
--
Беремо до уваги, що це не нуль, тому І,І,І,І, і ми маємо - загальний опір кола, що дорівнює R1 додати R2, додати R3.
Тому, коли ми маємо резистори, послідовні, так як тут, загальний опір, їх загальний опір, дорівнює їх сумі.
І це був просто найнудніший спосіб розповісти дещо дуже просте, і я зроблю приклад.
--
--
Легенева артерія - деоксигенована кров Легенева вена - збагачена киснем кров
Таким чином, ми починаємо з цього малого кола, я продовжую малювати поверх схеми кровообігу, так як зображення може стати трохи заплутаним, особливо через те, що воно тривимірне.
Але ось що відбувається: серце перекачує деоксигеновану кров з правого шлуночка.
--
--
Деоксигенована кров потрапляє в легені, щоб збагатитися там киснем.
Отже, тут знаходиться легенева -- я використвую термін легенева, так як вона йде до або від легень. вона має справу з легенями.
Ця судина відходить від серця.
--
--
Кров легеневою артерією йде від серця до легень, щоб отримати кисень.
Легенева вена повертається від легень до серця з кров'ю насиченою киснем, в той час як кров в інших венах не містить кисню, так як для отримання кисню вона повинна пройти через мале коло кровообігу.
Отже, зупинимося на цьому.
--
--
В наступному відео, ми говоритимемо про те, звідки гемоглобін знає, у який момент він повинен звільняти кисень.
А точніше, де звільняти кисень, так як можливо, я біжу і тому мені потрібно багато кисню в капілярах м'язів бедра.
Мені не потрібен кисень в руках.
--
--
Я повинен був написати біти для оркестру, правильно? так....Але потім були усі ці речі, правда?
Там був флорист, і я ще можу це зрозуміти, і ми знову чинимо тиск на онтологію музики так як ми знаєм її умовно,
Але давайте розглянемо ще одну, останню композицію, якою я збираюсь поділитись з вами.
--
--
Почнімо з меншої.
Ось ця ідея: давайте всі разом станемо більш ініціативними, так як це показав Джейкоб.
Чому ми не можемо поговорити про це зі старшими людьми з нашого найближчого оточення, а також із тими, які наближаються до такого віку?
--
--
Наставляли камери на обличчя людей, відомих людей, які уже зробили певні справи.
Якщо повернутися назад у середину 90-х, інтернет не був настільки крутий і настільки потрібний, так як сьогодні, отже було дуже легко знайти цих людей і вони завжди були щасливі порозмовляти.
