Наступна річ, яку ви хочете запитати, знову ж за межами картини,
Чому цю проблему так важко вирішити, чи чому ця послуга не надається іншими людьми?
Цілком імовірно, що у вас дійсно є розуміння або прорив.
--
--
"Чому ви думаєте?"
Ви можете отримати певне уявлення про те, як, "О, так, було 9 виробників
За останні 3 з половиною роки, які вони намагалися, всі зазнали невдачі."
--
--
Поділемо чисельник і знаменник на 2.
Значення дробу не зміниться, так як ми ділимо обидві частини і чисельник, і знаменник.
8 поділити на 2 дорівнює 4.
--
--
Янголи - це помічники Бога, вони зазвичай вдягнені у біле і мають крила.
Вони виглядають саме так, як я і уявляю янголів.
Ми, можливо, виглядаємо старомодно, але погляньте, як закручуються догори поли нашого вбрання.
--
--
Тепер ось ця маса буде діяти у зворотньому напрямку.
Вся ця маса діє так, що сила тяжіння направлена всередину.
Направлена всередину.
--
--
"Культуру 19-го століття визначив роман, культуру 20-го століття визначило кіно, а культуру 21-го століття визначить інтерфейс".
Я думаю, так і буде.
Дані керують нашим життям, а представлення цих даних дає нам можливість творити дивовижні інтерфейси, які розповідають чудові історії.
--
--
Це візуалізація міжнародних комунікацій.
Ось так Нью-Йорк контактує з іншими містами світу.
Цей "живий" глобус ми представили у Музеї сучасного мистецтва у Нью-Йорку під час виставки "Створи гнучкий розум".
--
--
Кріс і я були вражені можливостями сучасних веб-браузерів, які підтримують аудіо та відео теги HTML5, а також задіюють JavaScript для неймовірно швидкого виконання сторінки.
Ми хотіли вийти за рамки музичного кліпу, розрахованого на перегляд в інтернеті у вікні розміром 4:3 або 16:9, і зробити так, щоб відео можна було відтворювати і переміщати по всьому екрану.
Але найважливіше, на мою думку, те що ми дуже хотіли отримати новий результат, несхожий на проект про Джонні Кеша, коли декілька людей витратили багато часу, щоб долучитись до спільної справи.
--
--
Це відео краще дивитися вдома, увівши власну адресу, але зараз я допоможу вам уявити, чого слід очікувати.
(Відео) Він Батлер: ♫ Наші життя швидко змінюються ♫ ♫ Наші життя швидко змінюються ♫ ♫ Надіюсь, щось справжнє залишиться ♫ ♫ Надіюсь, щось справжнє залишиться ♫ ♫ О, ми чекали ♫ ♫ О, ми чекали ♫ ♫ О, ми чекали ♫ ♫ Деколи, його так і не було ♫ ♫ Деколи, його так і не було ♫ ♫ Все ж, долаючи біль ♫ ♫ Ми чекали на нього ♫ ♫ Ми чекали на нього ♫ ♫ Ми чекали на нього ♫
АК:
--
--
І це включає в себе природу, виховання, і те, що я називаю нічними кошмарами.
Зараз з точки зору природи ми намагаємося визначити, чи є у нас з народження щось в головному мозку, може якісь аномальні хромосоми, які спричиняють так званий ефект "музи".
Хтось скаже, що ми народжені з цим.
--
--
Але, звичайно, вони обидва померли, з різницею в півроку.
Після цього, моя мати вірила, що це доля чи прокляття - вона міркувала над всіма можливими причинами, чому так сталося.
Всіма, крім випадковості, у яку не вірила.
--
--
І одна з причин, на її думку, полягала в тому, що її мати, яка померла, коли вона була маленькою, сердилась на неї.
Думка про смерть огорнула мене, так як мати вважала, що я буду наступною, а згодом настане і її черга.
Коли стикаєшся з перспективою смерті дуже рано, починаєш багато міркувати над цим.
--
--
Деякою мірою я знала, вони завжди були там.
І я почала писати, так буває.
Я отримую ці натяки, підказки, розуміючи, що вони одночасно були і не були очевидні.
--
--
І все, що раніше здавалося купою непотребу в житті, проходячи через призму цього питання, починає віднаходити сенс.
Здається, так відбувається завжди.
Можна подумати, що напевно це щось на зразок співпадіння, провидіння, завдяки чому ми отримуємо допомогу від всесвіту.
--
--
Чи варто йому допомогти?
Чому так чи ні?
А можливо, є щось більш серйозне - наприклад, права людини в Бірмі.
--
--
Я думаю це відбувається в процесі міркування й усвідомлення, що абсолютних істин не існує.
Я вірю в особливості, особливості історії, в минуле з його особливостями, так само як і в те, що відбувається з розповіддю в цей час.
Я також вірю в те, що, роздумуючи над такими речима як удача, доля, співпадіння, випадковості, воля Божа, синхронія таємних сил - я прийду до якогось розуміння того, як ми створюємо.
--
--
Отож не існує вичерпних відповідей.
Я б сказала, що якщо і є відповідь, то для того, щоб нагадати про те, що у всьому існує неоднозначність, і це добре, так як уможливлює нові відкриття.
Якщо існує лиш часткова відповідь, то для отримання більш повної, то, на мою думку, потрібно просто довіритися уяві.
--
--
"бути п'яним як сова", а також на прізвисько Малле Баббе, наче вона відьма, і, звичайно, сова це посилання на відьомство.
Цікавий сам факт, що географічно автор, Франс Халс також був там, можливо, на нього найшло натхнення зобразити божевілля саме так.
Це дуже складне зображення, воно викликає складні відчуття, наче хтось відірваний від реальності і цікаво, якою буде взаємодія з нами.
--
--
"Ви хочете мати унікальні права на рік або Ви хочете найкращі умови?"
"Це звучить так, якби Ви хотіли купити нас без фінансових витрат, тому що моя мета - не бути маленьким філіалом Вашого технічного відділу, моя мета - побудувати компанію Вашого розміру." " І ми повинні зрозуміти, що в цьому є для нас обох"
І я також намагаюся зрозуміти, перш за все, хто спонсор та яка мотивація?
--
--
Колись сором'язливість була страхом неприйняття у колектив.
Тепер це соціальна незручність так, наче ти з іншої планети.
Вони не знають що казати, що робити, особливо, залишившись наодинці з протилежною статтю.
--
--
Те, що я зараз досліджую називається синдромом соціальної напруженості, за допомогою якого намагаються пояснити, чому хлопці надають перевагу чоловічій дружбі, ніж дружбі з жінками.
Виявляється, ще змалечку хлопці, а згодом чоловіки віддають перевагу хлопчачій компанії - так званій "фізичній" компанії.
Як не дивно в корі головного мозку виникає збудження, так як хлопці перебувають з хлопцями в командах, клубах, бандах, братерствах, а особливо в армії та барах.
Вершиною всього цього стає недільний Суперкубок, коли хлопці радше сидітимуть в барі з незнайомцями і дивитимуться на занадто одягненого Аарона Роджерса з Грін Бей Пекерз, аніж на повністю голу Дженіфер Лопес у спальні.
--
--
Я думаю, сам факт, що це настільки складно, сам факт, що ми досягаємо цього, в цьому цінність речей, на кшталт ВАК.
Я залишу останнє слово англійському вченому, Хамфрі Деві, який, я підозрюю, захищаючи малокорисні експерименти свого протеже, його протеже був Майкл Фарадей, сказав так:
"Ніщо не є настільки небезпечним для прогресу людської думки ніж припущення, що наші наукові погляди є остаточними, що більше немає загадок в природі, що наші тріумфи повні, і що більше немає нових світів для підкорення."
--
--
Іноді вони записуються в кутових дужках.
Я тільки що виділив нетермінали синім - ось так.
Потім йде стрілка, а праворуч від неї - замінник.
--
--
Ми можемо замінити <підмет> на <іменник / займенник>.
Інші нетермінали поки залишаються, так що у нас як і раніше є <присудок> і <додаток>.
