Вирази їхніх облич справді ангелоподібні.
Якщо ви на похороні, то всі обличчя будуть сумні, і янголи теж засмучені, але водночас вони спокійні.
Янголи - це помічники Бога, вони зазвичай вдягнені у біле і мають крила.
--
--
Але що буде із об'єктом, якщо він знаходитиметься ще ближче до цього центру маси?
Якщо цей об'єкт - зірка, то на фотони ось тут теж буде впливати така ж сила?
Якщо ця відстань r поділена на 1000, то на фотони, атоми або молекули буде діяти така ж сама сила, помножена на мільйон?
--
--
Що це за речі, які приходять з всесвіту і які неможливо пояснити?
Це теж стає частиною розповіді.
Я думаю про такі речі з дня на день.
--
--
"О, та це чудово, це якраз те, чого я думаю всі захочуть ".
І це було в той час коли у MAKE тільки з'явився магазин, і тому це зайняло якийсь час, і ще, ця досить складна штука - Міжнародні грошові перекази. і потім коли я почав працювати з Limor, яка з Adafruit (вона засновник), ми теж відразу сказали:
Це фантастичний інструмент для того щоб люди робили штуки, які їм хочеться робити з електронікою не так, щоб спершу все вивчити, а так, щоб відразу робити програми Я хочу чогось ...
--
--
З Arduino ви можете трохи просвітиться в розумінні роботи всіх цих пристроїв, покажіть їм деякі схеми які покажуть їм спосіб, як подивитися під правильним кутом на весь той техногенний світ, який все більше оточує їх.
І Arduino, що теж трохи смішно, може бути використане для того щоб вивчати електроніку, щоб вчити їх думати, це вчить їх як швидше робити проекти, як працювати в команді, як приймати участь у співтоваристві, отримувати інформацію ...
Можливість для студентів коли вони тільки вчаться використовувати комп'ютер, щоб вчитися як створювати з за допомогою комп'ютерів ... для мене це ...
--
--
Отже, 1 радіан - це кут, який спирається на дугу, довжина якої дорівнює довжині радіуса.
Тому довжина цієї дуги теж дорівнює r.
І кут дорівнює 1 радіан.
--
--
Я зараз використаю інструмент для малювання ліній.
Припустимо, це радіус довжиною r, і довжина цієї дуги, ось тут, теж дорівнює r.
Цей кут, який називається тета, дорівнює одному радіану.
--
--
Подивимося, 4 не ділиться на 210.
І 41 теж не ділиться.
А 417 ділиться один раз, так як 2 то це вже буде 420-- один раз.
--
--
І що дотепно - принаймні, якщо вам шість років -
- те, що Койот теж абсолютно в порядку.
Він просто продовжує бігти, - аж до того моменту, коли він зиркає вниз і розуміє, що він в повітрі.
--
--
І це, власне, одна з ключових відмінностей, за якими ви можете розрізняти мавп
Очевидно, існують й інші примати, які теж не мають хвостів
Але людиноподібні точно не мають хвостів
--
--
Ми дуже заохочуємо завжди приходити з дітьми.
І це теж додає певного шарму нашим акціям.
Це один з вертепів, який в нас був.
--
--
Не обмеженому ні стінами, ні голосною музикою, нічим формальним.
І це теж завжди дуже гарно відбувається.
Зазвичай, з гаївками, оскільки це в часі Паски.
--
--
Тут є навіть декілька учасників цього дійства.
Це теж - ми не придумали зовсім з неба, але ми це доволі гарно реалізували в нашому університеті.
Дивіться, як це в нас вийшло.
--
--
Ми можемо переписати 3 корень з 8 як 3 помножене на квадратний корінь з 4 помножене на корінь з 2.
Це теж саме, що і квадратний корінь з 4 помножених на 2, що є квадратним коренем з 8.
Тож цей вираз це теж саме, що і цей.
Тепер давайте подивимось на 32.
--
--
Це ось тут.
Я хочу, щоб було зрозуміло - це теж саме, що і квадратний корінь з 16 помножене на 2.
Ви можете це розділити.
--
--
Ви можете це розділити.
Квадратний корінь з 16 помножених на 2 це теж саме, що і корінь з 16 помножений на корінь з 2.
Ми побачили це з властивостей експоненти.
--
--
Проміжний крок, я міг би переписати цей перший вираз як корінь з 9 помноженої на 3а і потім перейти до цього кроку.
Та я вважаю, що у нас достатньо практики з'ясувати, що 9 помножене на 3а, у ступені 1/2, чи, якщо брати цей основний корінь з усього цього це теж саме, що і брати головний корінь з 9 помножених на головний корінь з 3а.
Цей крок я пропустив у двох цих.
--
--
Вони є, і вони неймовірно глибокі особистості.
І те, як вони постійно вдосконалюються в Голлівуді теж вражає: - технології, цифрові штучки.
Але найважче, на мою думку, і, певне, з часом це розуміють всі,
--
--
- Один із - було багато інших...
Без хорошої вдачі теж не обійшлося.
Але до удачі треба бути готовим.
--
--
- Ви коли-небудь жаліли про свій вибір?
- Напевне кожен про це задумується, прокручує різні сценарії, і я теж тому не виняток.
"А якби я зробив так?
--
--
- Я займався одним... це було вже після основної частини моєї телевізійної кар'єри.
- І його Ваш батько теж побачив?
- Ну, він сказав, що вийшло непогано.
--
--
Навіть, якщо ми вирішуємо мовчати, ми вирішуємо мовчати.
Вибираючи мовчання, ми теж певним чином спілкуємося.
І так само, як ми не можемо не спілкуватися, ми не можемо не переконувати.
--
--
Його земля більше не значилася під його іменем.
Його брати, Чандрабан та Пулчанд, теж були записані мертвими.
Родичі підкупили службовців, щоб припинити спадкоємний перехід землі, оголошуючи братів мертвими, що дало їм змогу успадкувати частку родинного фермерського наділу, що належав їхньому батьку.
--
--
Можливо, вона з самого початку прикріпиться до антитіла, і розіб'є його, візьме частини патогену, причепить їх до МНС ІІ білка, після чого винесе їх на поверхню.
Таким чином, В-клітина теж несе антиген.
