Так що я дивлюся на Arduino як на фізичне втілення всіх тих чудових речей які ви отримуєте разом з вільним ПЗ, але тепер відносяться до заліза.
Ми досягаємо рівня на якому люди будуть створювати ... люди будуть створювати залізо тим самим способом, яким люди створювали книги після того, як друкарство стало дешевим і простим у відтворенні.
І я насправді думаю що цей рівень вільного заліза - революція, тому що ми бачимо щось подібне появи Гуттенберга, коли друкарство змінило спосіб читання, створення та поширення інформації, тільки в цьому випадку це стосується до того як ми створюємо і використовуємо фізичні об'єкти.
--
--
А за допомогою розділення персонажів на дві групи він демонструє кахельну підлогу, і ми бачимо рух прямокутників у просторі.
(Ж)Ця панель датується тим самим періодом, коли Мазаччо створював "Святу Трійцю".
Отже, обидва митці використали відкриття Брунеллескі - техніку лінійної перспективи, яка формує ілюзію глибини.
--
--
Ми маємо 32.5-- те, що нам дано-- моль гідрогену--напишу ясніше-- моль гідрогену.
Нам дано 12.7 моль-- напишу тим самим кольором-- 12.7 моль монооксиду карбону.
Якщо ми скоротимо це, то що отиримаємо?
--
--
Отож, давайте подумаємо про відношення кількості томатів до кількості порцій.
Отож, відношення є 10 до 6, що є тим самим що і 5 до 3.
Отож, співвідношення 5 до 3.
--
--
Це робиться для того, щоб не враховувати певні суми двічі.
Щоб не враховувати оці долари спочатку як частину чекових депозитів, а потім як частину М0, подвоюючи тим самим цю суму.
Ці 2 долари відносяться і до грошової бази, і до чекових депозитів, але це все ті ж 2 долари.
--
--
Визначивши різні вісім цілей,
ООН тим самим сказала, що потрібно ще стільки змінити в країні, щоб досягнути хорошої якості життя для людей.
Гляньте сюди: ліквідація бідності, освіта, гендер, здоров'я матері та дитини, контроль інфекцій, захист довкілля та налагодження глобальних зв'язків між країнами у всіх аспектах від допомоги до торгівлі.
--
--
Ми бачимо це на графіку.
Коли приріст часу дорівнює плюс 2, наш приріст об'єму... ось ця відстань, яка є тим самим, що й ось ця відстань прямо тут... наш приріст кількості галонів дорівнюватиме мінус 7.
Отже, це кутовий коефіцієнт нашої прямої або відношення приросту кількості галонів до приросту часу.
--
--
Отже, ми маємо 29 рівноможливих можливостей.
(Я зроблю це тим самим кольором.)
Ми маємо 29 рівноможливих можливостей, і з них 12 відповідають нашим умовам.
--
--
Ми визначили область визначення, отже тепер давайте нарешті спростимо цей вираз.
Коли ми ділимо на дріб, або на раціональний вираз, це є тим самим, що й множення на зворотній вираз.
Давайте я зараз перепишу ось це.
--
--
Звісно, тут нам треба додати застереження про те, що р не може дорівнювати -5.
Треба додати це застереження в область визначення для того, щоб це було тим самим виразом, з якого ми починали.
Що ж ми скоротимо?
--
--
Отже, маємо 5х додати 7 є більшим, ніж - розділімо це 3.
Отже, 3, помножене на х, додати 1 є тим самим, що і 3х додати 3, помножене на 1, отже, матимемо 3х додати 3, помножити на 1, є 3.
Тепер, коли ми хочемо перемістити наші х вліво, ми можемо відняти 3х від обох сторін.
--
--
В Python є призначена для цього граматична конструкція, що складається з ключового слова def - це скорочення слова define [визначати] - за яким йде <ім'я>.
Ім'я процедури підлягає тим самим правилам, що й ім'я змінної.
Воно може бути будь-яким рядком, що починається з букви, за якою можуть йти інші букви, цифри та знаки підкреслення.
--
--
І при цьому не потрібно гадати, де потрібно поставити дужку або що-небудь ще.
При читанні чужих або навіть своїх власних програм структура коду дозволяє краще зрозуміти його призначення, завдяки тим самим відступам, які дозволяють інтерпретатору Python розмежовувати блоки коду.
Іноді це викликає проблеми, і тому багато мов вважають за краще ігнорувати пробіли.
--
--
І таким чином ці жінки дали початок багатьом змінам, прекрасним змінам.
Чи знали ви, що до геноциду в Руанді, зґвалтування та заміжжя називались одним і тим самим словом?
Але сьогодні жінки заново вибудовують Руанду.
--
--
А ми знаємо, що похідна від експоненти в степені х, це те що мене зачаровує, є власне експонентою в степені х.
Насправді, це одне з визначень експоненти, що експонента від х та похідна від експоненти від х є одним і тим самим виразом.
В будь якому разі, не хочу вас плутати.
--
--
Тому що ви могли спростити вираз навіть перед виконанням підстановки, вірно?
Я міг сказати, що це те саме що інтеграл від експоненти від х помноженій на експоненту від -3х dx, що є тим самим що інтеграл від експоненти від -2х dx.
І звичайно добре використовувати підстановку, оскільки це могло бути не так очевидно для вас робити без неї.
--
--
До 11-го століття, китайські металісти виробляли стільки ж заліза як Європа буде в змозі виробляти в 18-му столітті.
Деякі з цього заліза було використане для нових плугів, що дозволило сільське господарство бум, тим самим підтримуючи зростання населення.
Фарфор був такої високої якості, що він був відправлений по всьому світу,
--
--
В групі був чоловік, від котрого я очікував надзвичайно високих показників, а він мнен жахливо підвів.
Через нього середній показник теж знизився, тим самим зруйнувавши статистичну значущість мого тесту.
Я прискіпливо подивився на нього.
--
--
"Фанастика!
Що це за розумний хлопець дає нам такі низькі результати?" бо тоді б він знизив середній показник тієї групи, тим самим забезпечивши нам необхідний результат.
Тому ми вирішили не гнати цього п'яничку і повторити експеримент.
--
--
Це рівне 26.7 грам O2.
Грам O2, я напишу це тим самим кольором.
Тож ми закінчили одну частину завдання.
--
--
Вона також фотографувала роботи інших худодників, а не лише фотографів.
Саме так, і тим самим повторно створювала речі, картини та скульптури.
Вона підкреслювала ідею впливу, ідею зовнішнього впливу.
--
--
Отож, якщо я покажу статистику помилок цього еволюційного досліду, зробленого нами, в котрому брали участь люди від семи і до зрілих років, ви побачите наступне: відсоток помилок у дорослих в обох випадках, сірим позначена ситуація з вказівником, де показано що наші освічені дорослі у 50% робили помилки, у той час, коли набагато менше помилок зроблено у ситуації без вказівника, коли учасникам просто потрібно було запам'ятати правило ігнорування предметів із сірим фоном.
Еволюційно ці дві умови розвинулись тим самим чином.
У проміжку між пізнім дитинством та середнім підлітковим періодом спостерігається покращення, іншими словами, - зменшення помилок в обох ситуаціях, за обох умов.
--
--
Люди настільки захоплені передачею, що, подібно до політичних агітаторів, бувають у всіх куточках країни і ведуть кампанію за свого учасника.
Учасники шоу займаються тим самим.
Етнічна приналежність не завжди є вирішальним фактором, оскільки щороку перемагають представники різних етнічних груп.
--
--
А що ми скажемо про це?
Цю точку можна назвати 0/4, що є тим самим, що й 0.
Зазвичай ніхто не називає це 0/4.
--
--
А також це має сенс, якщо розглядати це як ділення.
Ця дробова риска, що ми використовуємо, є тим самим, що і символ ділення.
