А ось це - Свято Ірода.
(Ж)Цікаво уявити, як міста-держави конкурують за найкращих митців, а Сієна тим часом запрошує найвидатнішого флорентійського скульптора Донателло виконати бронзову панель для цього купелю.
(Ч)Деякі історики мистецтва припускають, що Донателло взявся за цю роботу під впливом Гіберті, який отримавши, мабуть, це замовлення, не виконав його.
--
--
Через те, що демократичні уряди поважають власний народ і поважають сусідів, свобода принесе мир, казав він.
Відомі науковці тим часом стверджували, що демократії мають цілу низку додаткових переваг.
Вони забезпечать економічний розквіт, безпеку, подолають міжконфесійні конфлікти, створять умови, за яких країни більше ніколи не переховуватимуть терористів.
--
--
Вони будуть атакувати по черзі, але кому йти першим?
Вони трішки посперечалися, дракон тим часом з'їв ще декілька принцес, і, нарешті, дійшли згоди.
Вони помістились в Дужки, які вскочили в цифрового дракона.
--
--
"Чи справедливо це?" і "Знайди собі роботу".
А тим часом моя група стає дедалі популярнішою.
Ми підписали контракт з масштабною компанією звукозапису.
--
--
Отже, 2008, цей будинок забирає банк без права викупу і продають на аукціоні за $300 000.
А тим часом усі ці люди, наприклад, взяли $500 000 кредиту під заставу будинку, так?
Отже, вони всі мають $500 000 боргів через кредит під заставу, плюс вони ще мають залишок з $80 000 кредиту, отже, мабуть, $580 000, якщо вони лише оплачують процентну ставку.
--
--
Але, коли я його побачив, то був справді вражений, так як він видавався живим.
Я зачекаю кілька хвилин, а ви тим часом погляньте на екран.
Бачите, як ці утворення розростаються, заповнюючи порожнечу, будучи при цьому неживими.
--
--
І я зробив це; я одягнув ритуальне вбрання; я увійшов у священну мечеть; я помолився; я виконав усі ритуали.
А тим часом, окрім усієї цієї духовності, у Каабі була одна непримітна деталь, яка мене досить зацікавила.
Тут не було поділу за статтю.
--
--
Тепер, маючи ніч, день, і ще одна ніч після переді мною в Нью-
Бедфорд, перш ніж я міг би приступити до моєї призначені порту, стало важлива справа де я повинен був їсти і спати тим часом.
Це була дуже сумнівною в майбутнє, більш того, дуже темні і похмурі ночі, холодної і хльостко безрадісною.
--
--
Банк продає його на аукціоні, і скажемо, коли банк продає його на аукціоні, він лише отримує $300 000 за будинок.
І, тим часом, що цим всім людям робити з $500 000, які вони мали?
Їхній намір був взяти цей кредит під заставу будинку і змусити ці гроші "працювати", інвестувати в щось.
--
--
І якщо ви як слід поцікавитесь на цю тему, особливо стосовно пластикових пляшок, більшість з них перероблюються на простіші матеріали, або спалюються, або відправляються до Китаю.
Вони перероблюються на менш корисні речі, тим часом як скляна пляшка може бути знов перероблена на скляну пляшку, або використана ще раз, пластикова пляшка ніколи не стане знов пластиковою пляшкою.
Таким чином, для нас це серйозна тема.
--
--
"Що ви тут робите?
"Переконливо просимо Ваше Величносте, сказав друге, у дуже скромному тоні, спускаючись на одне коліно як він казав, "ми намагалися - '!' я бачу 'сказала Королева, яка тим часом вивчає троянд.
"Off з їх голови!" І процесія рушила далі, три з решти солдатів за виконання нещасних садівників, який втік до Аліси для захисту.
--
--
Все це спроститься до (b²-(с-а)²)/4.
А ми тим часом рухаємось далі.
Бачите, я ж попереджала, що це непросте завдання.
--
--
Отже, дійсно - будь-який з цих аспектів мав би переконати мене стати вегетаріанцем.
А я тим часом продовжував, ням-ням, уминати велику смачну відбивну.
Так, що ж стояло мені на заваді?
--
--
Моряком проводиться зубочистку, і (Збереження його відношенні) був поглинений тим самим на декілька хвилин.
Очі тим часом були на волі для вивчення пилові фігури пан Marvel, і книги поруч з ним.
Коли він звернувся до пана Marvel він почув звук, схожий на падіння монет в кишені.
--
--
У наші дні безпровідний зв'язок не залишає жодної причини, чому пацієнти, лікарі та медсестри завжди повинні бути в тому ж місці у той же час.
А тим часом ми візьмемо наше трьохмісячне дитинча, поставимо на колію, удосконалимо його, зробимо ще швидшим.
Дякую за увагу.
--
--
Але я вважаю, що існує друга кліматична криза, не менш загрозлива, яка має схоже походження і з якою ми мусимо боротися так само невідкладно.
І під цим я розумію -- а ви можете сказати, тим часом:
"Слухайте, досить.
--
--
Напевно, зіткнулися з птахами."
Пілот тим часом вже розвернув літак, а відлетіли ми недалеко.
Було видно Манхеттен.
--
--
І пильно озирнутися довкола.
А тим часом, двоє датчан ліворуч від камери захлинаються сміхом.
Вони думають, що досі не бачили нічого смішнішого.
--
--
А потім вони нап'ються до нестями, розмажуть торт по обличчю один одного і станцюють "Макарену".
А ми тим часом завалимо їх рушниками і тостерами, заллємося безкоштовною випивкою і на кожному весіллі посипатимемо молодят пшеницею - хоча й знаємо, що згідно зі статистикою, половина з них розлучиться у найближчі десять років.
(Сміх)
--
--
Минуло кілька років, а я так і не вибрав жодної мови.
Але тим часом я робив ті вправи і поступово вдосконалювався.
Ще одним цікавим фактом про цю книжку є те, що в останньому розділі автор розповідає про те, що в пам'яті можна змагатися.
--
--
Й ми маємо дочекатись повернення на Енцеладус, наших космічних кораблів - сподіваюся, десь в найближчому майбутньому - спеціально обладнаних, задля з'ясування цього конкретного питання.
А тим часом я пропоную вам уявити день, коли ми зможемо подорожувати до сатурнійської системи, та відвідати міжпланетний гейзерний парк Енцеладусу, просто тому, що можемо.
Дякую вам.
--
--
Залиште мене у спокої, то, на деякий час.
Але, що ми не може бути відкладено, ви будете копати приманка тим часом.
Angleworms рідко повинні бути виконані з в цих місцях, де грунт ніколи не було відгодовували з гноєм; гонки майже зникли.
--
--
І я відповів:
"Ну, я би просто дозволив кожному учневі працювати в своєму темпі, а тим часом слідкував у табличці за їхніми здобутками".
І вони відповіли:
--
--
Через те, що демократичні уряди поважають власний народ і поважають сусідів, свобода принесе мир, казав він.
Відомі науковці тим часом доводили, що демократії мають цілу низку додаткових переваг.
Вони забезпечать економічний розквіт, безпеку, подолають міжконфесійні конфлікти, створять умови, за яких країни більше ніколи не переховуватимуть терористів.
--
--
Ми виходимо на зв'язок дедалі частіше.
А тим часом вважаємо себе ізольованими.
