До відео про чорні діри кілька людей поставили мені дуже цікаве питання: якщо маса чорної діри лише в 2-3 рази більша за сонячну масу, чому її гравітація настільки сильна?
Гравітація Сонця слабша, тому вона не може утримувати світло.
То чому ж об'єкт чи зірка з масою у 2-3 рази більшою за Сонце, його гравітація не настільки сильна, щоб затримувати світло, чому чорна діра, яка має таку ж саму масу, не випускає світло?
--
--
Ці два об'єкти притягують один одного.
Через те, що цей об'єкт менший, тому що маса m1 менша і щільніша, ця частинка може підійти ближче до центру маси.
Ви можете погодитись із цим, тому що це підпорядковується закону всесвітнього тяжіння.
Але що буде із об'єктом, якщо він знаходитиметься ще ближче до цього центру маси?
--
--
Решта маси знаходиться зовні, тож в кожній точці вона буде виштовхувати вас назовні.
Саме тому у центрі ядра зірки, ближче до центру маси, сила тяжіння діяти не буде.
Єдиний спосіб отримати таку силу тяжіння, якщо вся ця маса зосереджена в надзвичайно щільному і дуже малому об'єкті.
--
--
Цей "живий" глобус ми представили у Музеї сучасного мистецтва у Нью-Йорку під час виставки "Створи гнучкий розум".
Він показував дані в режимі реального часу із затримкою на 24 години, тому можна було спостерігати за зміною контактів і дізнатися деякі демографічні дані, надані компанією AT&T.
Ще один спільний проект з лабораторією Sensible Cities Lab і сайтом CurrentCity.org.
--
--
Приблизна швидкість збирання - 11 овець за годину, що дає 69 центів заробітної плати за годину.
662 вівці ми відкинули, бо вони не були схожими на овець, і тому їх вигнали з отари.
(Сміх)
--
--
Тобто кардинально змінилося ставлення до праці.
Мені здалося, що це досить цікавий уривок, тому я поділив його на 16 кадрів і за допомогою графічного редактора увів їх у програму "Механічний турок".
Це дало мені ось що - ліворуч ви бачите початковий кадр, а праворуч - тлумачення цього кадру 16-ма людьми, які не мали жодного уявлення, що вони роблять.
--
--
Я дуже сумував, коли він помер.
І тому подумав, що було б чудово, було би дійсно чудово якось вшанувати його пам'ять.
Співавтор 2:
--
--
АК:
На мій погляд, головна ідея моєї доповіді в тому, що інтерфейс може бути потужним розповідним засобом.
Збираючи дедалі більше особистих і соціально важливих даних, ми маємо змогу, а то й навіть обов'язок, підтримувати людяність і розповідати дивовижні історії, пізнаючи та працюючи разом.
--
--
Слід зазначити, що я десь недавно прочитала, що у Ван Гога зовсім не обов'язково був психоз, а скоріше епілепсія скроневих доль, що і спричинила раптовий виплеск творчої енергії - на мою думку, це має якийсь вплив на частину вашого мозку.
Нагадаю, що кілька років тому в мене почалися такі напади, і це сталося, коли я працювала над своєю останньою книгою, яку дехто вважає несхожою на решту моїх книг.
Думаю також, що частково це викликано кризою особистості: хто я і чому я саме ця людина, чому я не чорна, як всі інші?
--
--
На все була своя причина.
І одна з причин, на її думку, полягала в тому, що її мати, яка померла, коли вона була маленькою, сердилась на неї.
Думка про смерть огорнула мене, так як мати вважала, що я буду наступною, а згодом настане і її черга.
--
--
Що нам робити?
Нічого не змінювати чи все-таки щось зробити, а потім виправдовуватися і говорити: у мене були хороші наміри, тому як я можу нести відповідальність за те, що трапилося?
Ось невизначеність мого життя, яка зачепила мене за живе і спонукала до написання книги
--
--
Проте, гадаю, що існує якесь провидіння, і я хочу знати, якими є його складові частини, щоб подякувати їм і спробувати віднайти їх у моєму житті.
Причина тому - я думаю, що чим більше я про них знаю, тим більше їх трапляється.
Інший випадок зіткнення з шансом стався, коли я вирушила в поїздку - я була з моїми друзями і ми просто вибірково переїжджали з місця на місце, зрештою опинившись в забутому туристами місці, в прекрасному первісному селі.
--
--
У мене було безліч прикладів - випадків, коли я пишу оповідання, і не можу його пояснити.
Може це тому, що я бачу ці значні співпадіння у процесі написання моїх творів?
Або може це провидіння, яке не можна пояснити, як космологічної константи?
--
--
Я також змогла познайомитися з церемонією, яку жителі не здійснювали впродовж 29 років.
Вона полягала в тому, що учитель Фен Шуй відсилав чоловіків в підземний світ на конях-примарах
Зараз ми, люди Заходу скажемо, що це забобони.
--
--
Я вважаю, що саме за допомогою пензля вдалося передати настрій і стан.
Це все трагічно, але ми бачимо також сміх, ми бачемо трагедію психічного захворювання тому ми, глядачі, почуваємося незручно.
Особливо тому, що сміх - це соціальне явище, а ми не знаємо, де вона.
Ми сподіваємося, що там є й інші люди, може, вони сміються і розмовляють, а вона відповідає, але ця інформація для нас недоступна.
--
--
"Ви хочете мати унікальні права на рік або Ви хочете найкращі умови?"
"Це звучить так, якби Ви хотіли купити нас без фінансових витрат, тому що моя мета - не бути маленьким філіалом Вашого технічного відділу, моя мета - побудувати компанію Вашого розміру." " І ми повинні зрозуміти, що в цьому є для нас обох"
І я також намагаюся зрозуміти, перш за все, хто спонсор та яка мотивація?
--
--
І я також намагаюся зрозуміти, перш за все, хто спонсор та яка мотивація?
До цього треба підійти з позиції бізнесу, а не просто, люди технологій, і, нарешті, Ви не зможете працювати з молодими людьми, які розробляють бізнес, тому що їхні перші пропозиції завжди:
"Виняткові пропозиції у першій рік, і ми потребуємо цього всього."
--
--
"Виняткові пропозиції у першій рік, і ми потребуємо цього всього."
І поки для них це - чудово, тому що вони мають список для перевірки,
Ви повинні бути готовими піти.
--
--
Мені це не підходить."
"Отже, Ви хочете, щоб я продавав Вашим суперникам, тому що це - єдиний шлях для отримання більших ресурсів, що зробить Вас успішними."
Я - щасливий перейматися тим, як Ви отримаєте перевагу, але Ви не можете вирішити, що я - Ваш єдиний постачальник."
--
--
Одним із шляхів я намагаюся вирішити це питання - спроба отримати угоди про продаж, а не інвестиції.
Отже, для мене набагато краще отримати замовлення від компанії на 10 млн. дол., ніж позиція 10-мільйонного власника, яку вони займають, тому що зараз вони також Ваші боси.
Або спробуйте запропонувати гарантії, що є важливим при купівлі акцій, основою чого є успішні продажі.
--
--
Дві третіх студентів виправно-виховних закладів - хлопці.
І як ви вже знаєте, хлопцям в п'ять разів частіше приписують синдром дефіциту уваги, ніж дівчатам - саме тому ми напихаємо їх Ріталіном.
Що ж свідчить про невдачі?
--
--
Вершиною всього цього стає недільний Суперкубок, коли хлопці радше сидітимуть в барі з незнайомцями і дивитимуться на занадто одягненого Аарона Роджерса з Грін Бей Пекерз, аніж на повністю голу Дженіфер Лопес у спальні.
Проблема також полягає і в тому, що зараз вони також віддають перевагу асинхронному світу Інтернету, ніж невимушеному спілкуванню у стосунках.
У чому ж причина?
--
--
Це тонкі дроти."
Вони можуть робити це, тому що коли вони дуже охолоджені, вони стають тим, що називають суперпровідним дротом.
