Він малює вівцю за вівцею.
Але оповідач заспокоївся тільки тоді, коли принц намалював коробку.
Він сказав, "Справа не в науковому зображенні вівці.
--
--
Я не знала чому цей образ прийшов до мене, але він був дуже яскравим.
Я застрягла на одному із епізодів, тоді моя подруга попросила прогулятися з собакою, я звісно погодилася.
І 45 хвилин потому, прогулюючись пляжем, я натрапила на це.
--
--
Вона - неймовірно складний, прекрасний об"єкт.
Але щойно ви її підігрієте, вона розтане у краплинку, і тоді ви у змозі побачити, що, фактично, це - H20, вода.
І це подібне тому, як ми дивимось у минуле, щоб зрозуміти, з чого складається всесвіт.
--
--
І повернімось у 80-ті, коли ми хотіли виділення грошей на коллайдер від британського парламенту,
Маргарет Тетчер тоді сказала:
"Якщо ви, хлопці, зможете пояснити це на такій мові, щоб політик зміг зрозуміти, чим, у біса, ви займаєтесь, то ви отримаєте гроші.
--
--
Якщо ця картина правдива, то ми маємо відкрити частинки Хіггса на ВАК.
Якщо це неправда - бо це досить заплутаний механізм, в той же час це найпростіше, що ми можемо уявити - тоді як же частинки Хіггса, які нам відомі, мають проявити себе в колайдері.
Це одна з основних причин, чому ми збудували цю гігантську машину.
--
--
(Сміх)
Тепер згадаємо - ми очікуємо, що вони сідатимуть на сині квіти, то що тоді ці джмелі роблять у верхньому правому кутку?
Схоже, що вони йдуть до зелених квітів.
--
--
Тому що ми хотіли зробити інструмент для наших студентів, який би був більш сучасним, ніж ті, що були доступні на ринку у той час.
Особливо тому, що той інструмент, котрий ми всі тоді використовували, він називався BASIC Stamp, у Італії він тоді був дещо дорогенький, щось близько 76€, тобто приблизно 100$, тому він був надто дорогий для студентів.
Вони нічого не могли... небагато могли зробити, тому що їм не хотілось витрачати багато грошей на купівлю великої кількості дорогих плат, і ось, що вийшло...
--
--
І коли ми почали обговорювати як нам це зробити, Міссімо (Massimo) як-раз експериментував з однією технологією,
Я тоді експериментував з іншою технологією...
Ми обговорили, яка з них краще, і я вирішив спробувати технологію Массімо, через її кращу переносимість на різні ОС.
--
--
Я знав, що там йшла ця розробка апаратного еквіваленту Processing.
І я приїхав в Ivrea у червні 2005, щоб провести воркшоп разом з ними на іншу тему, і вони тоді показали мені плату Arduino.
І я подивився на неї, і сказав:
--
--
Це згодом стало початком декількох дуже цікавих проектів, і ті люди продовжили далі робити маленькі електронні інструменти, маленьких роботів ...
At the time I was senior editor У той час, я був головним редактором в журналі MAKE, йому тоді було всього пару років, і я почув про проект Arduino.
І побачив його онлайн то сказав:
--
--
Згодом він пояснює вам суть даної гри:
"Гра у яку ми будемо грати,якщо забажаєте, полягає у тому, що ви відвернетеся і занурите свою руку до цієї торби, дана торба непрозора, намацаєте у ній крем"ях, а усі крем"яхи на дотик однакові, і якщо при цьому ви витягнете два зелені крем"яхи поспіль, тобто дістанете спочатку один зелений крем"ях з торби, покладете його на стіл, згодом занурите знову руку до цієї торби і витягнете інший крем"ях,що також буде зеленим, тоді за ці два зелені крем"яхи поспіль ви виграєте приз.
Ви виграєете один долар якщо витягнете два зелені крем"яхи поспіль."
--
--
Залежить від першого витягання.
Якщо перший витягли зелений, тоді у торбі вже не 3 зелених до 5 крем"яхів.
Якщо ж першим крем"яхом був зелений, то тепер ви маєте 2 зелених з 4 крем"яхів.
--
--
Але, по суті, це і є відмінність між кривою пропозиції у короткостроковому періоді пропозиції у довгостроковому періоді.
У короткостроковому періоді припустимо, що ми вже маємо ці постійні витрати, тоді нам треба виробити еквівалент нашим граничним витратам.
Але у довгостроковому періоді, можливо, наші постійні витрати наш капітал або устаткування зміняться або контракт з робітниками втратить силу тоді і витрати зміняться протягом довгострокового періоду, але про це ми подумаємо в іншому відео.
Але відповідь проста
--
--
О, моя дружина тільки-но зайшла додому, тому я залишу презентацію так, та продовжу пізніше.
Хоча давайте спочатку ми закінчимо з нашими прикладами і тоді я піду до дружини.
Ми знаємо, що π радіан = 180 градусів, так?
--
--
Ви віднімаєте.
Отримуєте 207, і тоді переносите 9.
Скільки буде 2,079 поділити на 210?
--
--
9 помножити на 2 буде 18.
І тоді ми знову віднімаємо.
9 мінус 0 буде 0.
--
--
Замість ділення двох сторін на 210, ви могли вирішити відкрити дужки.
І тоді у вас би вийшло-- давайте я вам покажу.
210 помножити на t мінус 5 помножити на 210.
--
--
5 на 210 це 1,050-- мінус 1,050 дорівнює 41,790.
І тоді ви можете додати 1,050 до двох сторін.
Давайте я додам 1,050 до двох сторін.
--
--
- з китайським ієрогліфом на них."
Вона просто тріщиться на мене кілька митей, і тоді її прориває, тому що вона зметиковує, про що я говорю.
І ось те про що я говорю.
--
--
- Ось коли він падає.
Коли ми неправі стосовно чогось - не тоді, коли ми це усвідомлюємо, але до того - ми як той Койот після того як він пішов зі стрімчака, але перш ніж він глянув вниз.
Розумієте - ми вже помилились, ми вже в халепі, але ми почуваємось наче на твердій землі.
--
--
І коли ми діємо так, наче воно є, і ми припиняємо припускати вірогідність того, що ми можемо помилятись,
- ось тоді ми закінчуємо чинячи таке як вилив 200 мільйонів галонів нафти в Мексиканській Затоці, або торпедування світової економіки.
Тож це величезна практична проблема.
--
--
Коли це не спрацьовує, коли виявляється, ці люди володіють тими самими фактами, що й ми і все одно не погоджуються з нами,
- тоді ми переходимо до другого припущення, котре полягає в тому, що вони ідіоти.
(Сміх)
--
--
А коли й це не спрацьовує, коли виявляється, що люди, які не згодні з нами мають ті самі факти, що й ми і направду вони доволі метикуваті,
- тоді ми переходимо до третього припущення: вони знають істину, і вони умисне викривляють її задля власних зловмисних цілей.
Отже це катастрофа.
--
--
Добре це чи погано,
- ми генеруємо ці неймовірні історії про світ довкола, а тоді світ розвертається і вражає нас.
