Вирази їхніх облич справді ангелоподібні.
Якщо ви на похороні, то всі обличчя будуть сумні, і янголи теж засмучені, але водночас вони спокійні.
Янголи - це помічники Бога, вони зазвичай вдягнені у біле і мають крила.
--
--
Отже, це r/1000.
Якби його радіус був мільйон кілометрів, то він був би вдвічі більшим за радіус Сонця.
А ось цей радіус становив би мільйон кілометрів.
--
--
Треба r поділити на 1000 в квадраті.
Якщо ми будемо скорочувати, то отримуємо те ж саме - гравітаційна стала помножена на добуток m1 і m2 на r в квадраті на 1000 в квадраті або на 1 млн.
Це просто 1000 в квадраті.
--
--
Але що буде із об'єктом, якщо він знаходитиметься ще ближче до цього центру маси?
Якщо цей об'єкт - зірка, то на фотони ось тут теж буде впливати така ж сила?
Якщо ця відстань r поділена на 1000, то на фотони, атоми або молекули буде діяти така ж сама сила, помножена на мільйон?
Слід враховувати, що станеться, якщо об'єкт знаходиться всередині цієї великої маси.
--
--
АК:
Якщо ви завітаєте на сайт JohnnyCashProject.com, то зверху побачите відео.
А внизу - окремі кадри, які люди створили для проекту.
--
--
Це далеко не кінець, проект триває, і люди ще можуть долучитись до нього.
Якщо ви перевернете будь-який окремий малюнок, то побачите автора малюнку, і дізнаєтесь, звідки він.
А якщо якийсь малюнок вас зацікавить, ви можете клацнути на ньому і відкрити інформаційну панель, де можна оцінити кадр і підвищити його рейтинг.
--
--
На мій погляд, головна ідея моєї доповіді в тому, що інтерфейс може бути потужним розповідним засобом.
Збираючи дедалі більше особистих і соціально важливих даних, ми маємо змогу, а то й навіть обов'язок, підтримувати людяність і розповідати дивовижні історії, пізнаючи та працюючи разом.
Дуже дякую.
--
--
Про що йдеться в цій історії?
І якщо перестаратися, то можна написати виключно "про що" вона.
Ви нічого не відкриєте.
--
--
"Врятувати потопаючого означає бути відповідальним за його життя.", зазначивши, що це - відоме китайське прислів'я.
Це означає, раз ми прийшли до Іраку, то повинні залишатися там до тих пір, поки всі проблеми не будуть вирішені.
Може навіть цілих 100 років.
--
--
Ми усвідомлюємо це і питаємо: а що зробив власне я?
Не кожен може поїхати в Африку або працювати в лікарні, то що ж робити, якщо ми відчуваємо моральну відповідальність?
Також, я думаю, що однією з найбільш важливих проблем, про які ми сьогодні говорили, є геноцид.
--
--
Отож не існує вичерпних відповідей.
Я б сказала, що якщо і є відповідь, то для того, щоб нагадати про те, що у всьому існує неоднозначність, і це добре, так як уможливлює нові відкриття.
Якщо існує лиш часткова відповідь, то для отримання більш повної, то, на мою думку, потрібно просто довіритися уяві.
Уявити - це помістити себе всередину історії - між мною і розповіддю, яку я створюю, існує якась ясність.
--
--
Дивись!"
"Такий-то дійсно зацікавлений в інвестиціях у нашу компанію.
Як чудово!"
--
--
Особливість терміналів у тому, що вони ніколи не зустрічаються в лівій частині правила.
Як тільки ми досягаємо терміналу, то припиняємо заміни.
Оскільки нам нічим його замінити.
--
--
Навіщо відтворювати такі умови, що мали місце в час менший за мільярдні долі секунди після народження всесвіту?"
Ну, якщо фізики не амбітні, то вони ніхто.
А мета фізики частинок - зрозуміти з чого все складається, і як воно між собою поєднане.
--
--
Знаєте?
Якщо ви хочете взнати з чого зроблений я, то давайте заглянемо в мене".
Ми вважаємо, що якщо розглядати зворотній хід часу, то всесвіт ставатиме все гарячішим, щільнішим, простішим.
Зараз немає реальної підстави, щоб я сам цьому вірив, але це схоже на правду.
--
--
(сміх)
Але те, що він мав на увазі, і що ми насправді зробили - це колекція марок - ми відкрили частинки, але доки ви не розумієте основну причину цієї моделі - чому це саме так, то насправді ви займались лише колекціонуванням марок, а не наукою.
На щастя, ми маємо, напевно, одне з найбільших наукових досягнеть ХХ століття, що підтверджує цю модель.
--
--
Маргарет Тетчер тоді сказала:
"Якщо ви, хлопці, зможете пояснити це на такій мові, щоб політик зміг зрозуміти, чим, у біса, ви займаєтесь, то ви отримаєте гроші.
Я хочу знати, як ця частинка Гіхса діє".
--
--
І ми знайшли таку аналогію і це нібито спрацювало.
Отже, що робить частинка Хіггса, то це надає фундаментальним частинкам масу.
І ця картинка є усім всесвітом - і це не означає тільки космос, це включає також і мене, й вас - увесь всесвіт наповнений чимось, що називається полем Хіггса.
--
--
Вони взаємодіють з полем Хіггса.
Якщо ця картина правдива, то ми маємо відкрити частинки Хіггса на ВАК.
Якщо це неправда - бо це досить заплутаний механізм, в той же час це найпростіше, що ми можемо уявити - тоді як же частинки Хіггса, які нам відомі, мають проявити себе в колайдері.
--
--
Отже, правильні закони фізики - вони чудово збалансовані.
Якби слабка взаємодія була хоч трішки іншою, то вуглець і кисень не були б стабільними всередині зоряних сердець, і не було б у всесвіті нічого цього.
Я думаю, це - дивовижна й визначна історія.
--
--
50 років тому я не зміг би розказати цю історію, тому що ми цього не знали.
Це дійсно примушує мене відчувати, що цивілізація - котра, як я говорю, і якщо ви вірите у наукову історію створення, виявилася чисто як результат законів фізики, і декількох атомів водню - то я думаю, щодо себе так точно, це змушує відчувати себе надзвичайно значущим.
Отже, це колайдер.
--
--
І світло, яке доходить до нашого ока, несе впливи багатьох факторів зовнішнього світу, тобто, не лише кольору самого об'єкта, а й кольору його освітлення, і кольору простору між нами і цим об'єктом.
Якщо ми змінимо якийсь із цих параметрів, то ми змінимо також колір світла, що потрапляє до нашого ока.
