Я не вивчав мікроконтролери коли була десь середина моєї освіти в коледжі, Фактично до кінця коледжу
І мене реально приголомшило тим як легко їх виявляється використовувати, точніше саме Arduino, як передову налагоджувальну плату.
Я думаю, при вдалому збігу обставин, і якщо б електроніку
--
--
Що я хочу зробити в цьому відео?
Поспілкуватись про відсотки, а точніше про складні відсотки, а потім трохи розповісти про спосіб як швидко з приблизною точністю підрахувати складні відсотки
Тоді ми насправді побачимо, наскільки точноим є наші приблизні підрахунки.
--
--
Це один приклад з багатьох.
Арабські тексти, що містять цю математичну мудрість, нарешті прийшли в Європу - а точніше в Іспанію - в 11-му і 12-му століттях.
Коли вони прийшли, існував величезний інтерес до перекладу цієї мудрості на європейську мову.
--
--
Я видалю ось це.
Ми отримуємо 3.2 або, якщо точніше, 3.27 світлові роки.
Отже, це дорівнює приблизно 3.27 світловим рокам.
--
--
В наступному відео, ми говоритимемо про те, звідки гемоглобін знає, у який момент він повинен звільняти кисень.
А точніше, де звільняти кисень, так як можливо, я біжу і тому мені потрібно багато кисню в капілярах м'язів бедра.
Мені не потрібен кисень в руках.
--
--
Це половина між 2 і 3.
Наш граничний дохід буде 15 $ точніше
Намалюю 15 ось тут.
--
--
І це усвідомленння, отримане мною в студентські роки, у 1972, що індійці кращі, ніж шведи, зовсім скоро підтверджується.
Якщо бути точним, то це станеться у 2048 році, у другій половині літа, в липні, ще точніше, 27 липня.
(Оплески) 27 липня 2048 року мій 100-ий день народження.
--
--
Побачимось у наступному відео.
Я виріс у Лімпопо, точніше на кордоні Лімпопо та Мпумаланга, в маленькому містечку Мотетема.
Постачання води та електроенергії тут таке ж непередбачуване, як і погода в цих краях.
--
--
Пожежа стала каталізатором, хоча на той час Гітлер вже був канцлером, і, можливо, він у будь-якому разі знайшов би можливість захопити владу.
Не дивлячись на те, що були знайдені докази провини Марінуса ван дер Люббе, а отже, комуністів, пожежа була приводом аби розширити повноваження уряду, а точніше - нацистів.
Це дуже цікаве питання в історії, яке залишається відкритим.
--
--
Цього маленького кальмара називають "вогняний стрілець", за його здатність робити це.
Зараз він схожий на ласий шматочок, або на голову свині з вухами... (Сміх) але якщо на нього напасти, він випускає шквал світла, а точніше - шквал фотонних торпед.
Я ледь встигла вчасно вимкнути світло, щоб ви могли побачити ці світлові ляпки, які потрапляють на екран і світяться.
--
--
Ми з чимось розмовляємо.
Воно виглядає як намисто з перлів, а точніше - як три нитки намиста.
Відповідь була дуже послідовною.
--
--
Він оголосив так само як би ви спитали сусіда, (повертаючись до аналогії) сказати, що знаходиться біля вас.
Тож він оголосив що біля нього, а точніше він сам раптом осягнув що він є сайтом YouTube.
Так і сказав:
--
--
Звісно, деякі труднощі часом здаються нездоланними.
Але на завершення я процитую британського, точніше, оксфордського автора, якого я не надто часто цитую -
К.
--
--
На відміну від "Theme Building", це не інопланетні технології.
Або, якщо точніше, в ньому використовуються технології, які, на відміну від людей в цій кімнаті, багатьом людям у світі досі здаються інопланетними, але відразу ж роблять його знайомим і близьким.
На відміну від соковижималки, він не загрожує підключитися до вашого мозку, він просто бере і підключається до нього.
--
--
Логічно.
Але це контраст зі справжніми оголеними дівчатами, зображеними, точніше не зі справжніми, а з оголеними дівчатами, зображеними Матісом.
І тому це прийнятно по відношенню до чогось не зовсім комфортного, і навіть менш комфортного через расовий конфлікт, зображений тут, у американській традиції.
--
--
Біла жінка й чорний чоловік.
(Так) І я думаю...(Я згадала, що це взято в Сера, точніше як він зобразив моделей на картині, на якій він відобразив картину
"Недільна прогулянка на острові Гранд-Жатт".
--
--
Він скріпив дві картки ось так, разом, і наклеїв наклейку зі своїм улюбленим героєм, Тінтіном, зверху.
І він сказав мені, точніше, протягнув мені її, і я прочитав:
"Для татка, люблю, Бенджамін."
--
--
Філіппо Брунеллескі.
І він відкриває, або ж точніше відновлює (дехто вважає, що цю техніку використовували давні риммляни і греки) лінійну перспективу.
Він був генієм.
--
--
Але дисбаланс настільки великий, що армії Північної Кореї вдається просунутись далі.
Через декілька днів, а точніше 1-го липня, США вирішують задіяти свої сухопутні війська.
Адже в Японії, яка знаходиться поруч, розташовувались сухопутні війська зі значним потенціалом.
--
--
Statistical Probability Mapping, проводить математичні розрахунки, щоб визначити, чи будь-яке з порушень є клінічно значимим.
Таким чином ми можемо значно точніше діагностувати неврологічне захворювання на основі симптомів у дитини.
Отож, я очолила підрозділ нейрофізіологів у тій команді, і ми врешті-решт змогли скористатися цією технологією, щоб справді допомогти дітям із мозковими порушеннями.
--
--
Можна сказати, що площа приблизно рівна 200,96 міліметри квадратні.
Тепер, якщо потрібно точніше значення, адже Пі має безкінечну кількість знаків, можна використати внутрішнє значення Пі з калькулятора.
У цьому випадку, ми вказуємо 64, помножити і шукаємо Пі на калькуляторі.
--
--
Ось воно жовтеньке, тож другою функцією використаємо Пі.
Ми отримаємо внутрішнє значення Пі з калькулятора, значно точніше за попереднє.
Отримуємо 201 відставимо калькулятор і запишемо.
--
--
Якщо робити точніші розрахунки, результат 201,06 міліметрів квадратних.
Це ближче до реальної відповіді, бо калькулятор містить вбудоване значно точніше значення Пі.
Переклад на українську:
--
--
Ви завжди відчуваєте подяку усім серцем, а не частково, тому вам потрібно прийняти це до серця, а це вже набагато важче прийняття дару, ніж опіка тим, що ви віддали.
Справа в тому .що все, що ви берете до серця, в кінцевому результаті розбиває його, точніше, пробиває його до чогось нового, бо якби це розбивало серце, то це було б смертельно.
Але коли ви насправді з вдячністю приймаєте щось до серця, це вікриває ваше серце, що, в свою чергу, веде до такого поняття як 'прощення' - до третьої та найскладнішої форми дарування -
--
--
Але подорожуючи від однієї молекули до іньшої, енерго-рівень електронів падає.
В ході зниження енерго-рівня, атоми водню, точніше протони водню, без електронів.
