Якщо ви опинитеся в центрі дійсно масивного об'єкта, ви не будете відчувати його сили тяжіння, адже ви в центрі маси.
Решта маси знаходиться зовні, тож в кожній точці вона буде виштовхувати вас назовні.
Саме тому у центрі ядра зірки, ближче до центру маси, сила тяжіння діяти не буде.
--
--
Він називається детектор ATLAS - 44 метри в ширину, 22 метри у діаметрі.
Ось ефектна фотографія, на якій ATLAS в процесі побудови тож ви можете побачити масштаб.
10 вересня минулого року ми вперше запустили установку.
--
--
Загальна величина доходу, на графіку менший прямокутник
Величину помножити на граничний дохід тож, величина доходу , який я отримую давайте я це замалюю.
Це величина доходу, який я отримаю при витратах завбільшки цей прямокутник
--
--
Це величина доходу, який я отримаю при витратах завбільшки цей прямокутник
Мою величину треба помножити на загальні витрати на одиницю товару, тож ми закінчимо тим, що візьмемо цей дохід і віднімемо від нього величину і отримаємо такий ось збиток.
В цей момент ми розглядаємо збиток при виробленні 8000 галонів соку отримуючи при цьому 45 центів на кожну одиницю товару.
--
--
Але відповідь проста
Припустимо це ваші постійні витрати і ви все ще хочете виробляти якнайбільше товару, тож ваші граничні витрати дорівнюють граничним доходам, які у цьому випадку є ринковою ціною.
Ми економічні суб'єкти тож раціонально буде виробляти 8000 одиниць і втрачати лише 240$ на тиждень, порівнюючи з нічого не виробленням, але збитками у сумі 1000$ на тиждень
Тобто, можливо раціональним є те, що все рано чи пізно зіпсується як, наприклад, роботи чи контракти з робочими, але буде нераціонально продовжувати їхнє вживання.
--
--
Справа, що ж подивимося, є 4,000-- я буду довго здійснювати ділення тут.
Я зроблю це збоку, тож 41,790 поділити на 210.
Подивимося, 4 не ділиться на 210.
--
--
І отримаємо 10 сотень.
Але коли ми хочемо забрати 100 з сотень, тож це стає 9, і ми переносимо це до десятків.
Так що маємо 17 десятків або 170.
--
--
Тепер, якщо вам необхідно скористатись КВС у приміщенні, все, що ви маєте зробити - лише витягнути важелі із вузла трансмісії, скласти їх в каркас, і крісло знову перетвориться на звичайний інвалідний візок, який можна використовувати як і будь-який інший.
Саме тому ми сконструювали його такого розміру, як і звичний візок, тож він достатньо вузький, щоб пройти у двері, і досить низький, щоб сісти в ньому за стіл, і в той самий час є достатньо маленьким і поворотким, щоб дістатись на ньому до ванної кімнати.
Також, важливим є те, щоб користувач міг близько під'їхати до туалету і вибратись із крісла так само легко, як зі звичайного візка.
--
--
Після цього крісло почало працювати значно краще на дорозі, але все ще не було зручним для використання у приміщенні, оскільки було надто великим, важким, на ньому було нелегко пересуватись, і ми знову взялись переробляти наші креслення, і повернулись із кращою розробкою, на 20 фунтів легшим кріслом, вузьким, як звичайний візок, протестованим під час випробувань у Гватемалі, і, таким чином, ми вдосконалили цей пристрій до того рівня, на якому зараз він випускається.
Будучи також науковцями у сфері інженерії, ми мали можливість обрахувати кількість переваг Крісла з важелем Свободи, тож, тут ви побачите деякі кадри з нашого випробування у Гватемалі, де відбувалось тестування КВС у сільській місцевості, тут брались до уваги і біохімічні вихідні дані людей, їхнє споживання кисню, як швидко вони рухаються, скільки сили прикладають, використовучи як звичйний візок, так і КВС, і вияснили, що КВС є приблизно на 80 відсотків швидшим, долаючи шлях на такій місцевості, ніж простий інвалідний візок.
Наш пристрій є також приблизно на 40 відсотків дієвіший, ніж звичайне крісло на колесах, а завдяки перевагам у механіці, які ви здобуваєте завдяки важелям, ви розвиваєте на 50 відсотків вищі обороти, і справді в змозі осилити свій шлях по дуже нерівній дорозі.
--
--
І ще одне, яка маса надлишку реагентів залишиться після того як використається обмежений реактант?
Це задача про обмежений реактант, тож ми маємо або надлишок, або недостачу цих двох реактантів.
Маємо два реактанти.
--
--
Праворуч 4 гідрогени, 3 плюс 1.
Рівняння збалансоване, тож спробуємо визначити обмежений реагент.
Підрахуємо це шляхом визначення кількості моль кожного компоненту, що нам дано та кількості моль стехіометричного співвідношення, що необхідно для реакції.
--
--
Ми знаємо, що для кожних двох обов'язкових моль гідрогену, нам необхідно- ви можете побачити це з рівняння--1 моль моноксиду карбону. -
Це те, що нам підказує рівняння, тож побачимо скільки моль гідрогену та моноксиду карбону ми маємо.
Почнемо з того-- ми робили це багато разів-- яка ж молекулярна вага моноксиду карбону?
--
--
Ви можете побачити, що 2 грами на моль або 1 моль на 2 грами.
Нам потрібні грами у знаменнику, тож вони скоротяться.
Математично це можна скоротити з цим.
--
--
Я округлю це число до десятих.
Скажімо 406 грам-- я заокруглю--406 грам метанолу-- я запишу це в розділі-- тож грами метанолу-- трохи вийшов за межі екрану-- метанолу утвориться.
Я напишу кількість метанолу тут.
--
--
25.4.
Вам необхідно 25.4 моль, ви маєте 32.5, тож різниця 32.5 мінус 25.4 це кількість моль гідрогену, що витратилася.
Якщо перемножити грами на моль яких є 2 ви отримаєте те саме.
--
--
Необхідно 25.4 моль гідрогену.
Молекулярна вага H2 є 2, тож 1 моль, ми будемо мати 2 грами H2 на моль H2.
Це скоротиться, моль H2.
--
--
Так, до цього близько.
Ось ескіз до "Бару в "Фолі-Бержер", здається, тут показана зовсім інша перспектива, яка, певною мірою, більш правдива, бо в цьому випадку між чоловіком і жінкою справді відчувається відстань, що більше відповідає нашому сприйняттю цієї жінки, тож якщо ми опиняємось на місці чоловіка, відображеного в дзеркалі, простір набуває набагато виразнішого сенсу.
Що ти думаєш про це?
--
--
32 це 2 помножене на 16.
Ще раз, 16 це ідеальний квадрат, тож ми можемо зупинитися тут.
Якщо ви не зрозуміли, ви можете розділити це як 4 помножене на 4.
--
--
Можна зробити так двічі.
Ви могли б піти далі, до 2 помножених на 2, і все це, та ви бачите цілий квадрат, тож ми можемо зупинитися.
Цей вираз можна записати як мінус 6 помножене на квадратний корінь з 16 помножене на квадратний корінь з 2.
--
--
Це 5 помножене на -- здається, це 81.
Та, перевіримо це, 405, 5 не входить у 4, тож це увійде у 40.
5 входить у 40 вісім разів.
--
--
Я запишу а ось тут.
Я міг би записати це окремим коренем, та обидва з цих не є цілими квадратами, тож я залишу обидва з цих під знаком радикалу.
Тепер, 27 це 3 помножене на 9.
--
--
Тепер, 27 це 3 помножене на 9.
9 це ідеальний квадратний корінь, тож ми можемо тут зупинитися.
Цей другий вираз ми можемо переписати як квадратний корінь з 9 помноженої на корінь з 3а.
--
--
Моя дружина знімається в серіалі CSI, і в неї чимало рутинної, важкої роботи, але до чого якісно кожен з команди там виконує свою роботу.
Проте є у цьому всьому щось таке, що коли я... я хотів стати великим Голлівудським режисером, тож коли відчув, як воно - розповідати історії, створювати документалки, знаючи, що твій фільм може не те щоб принести користь, а нехай просто позитивно вплинути на дискусію - мене затягнуло.
Після фільму "Незручна правда", котрий ніколи не мав бути знятим і на який я не покладав надій...
--
--
Супермена не існує.
А Джефрі був задіяний чи не в кожному шкільному проекті, тож він надіявся, що Супермен прийде йому на допомогу, дасть йому суперсили і врятує його.
