Таке постійно трапляється, коли пишеш.
Існує жахливий і залякуючий ефект спостерігача: коли ми щось шукаємо, в той час, коли події відбуваються одночасно, а ми намагаємося подивитися на речі під іншим кутом зору, прагнучи у всьому віднайти зміст.
Про що йдеться в цій історії?
--
--
(Оплески)
Картина Франца Ганса "Малле Баббе" не легка для аналізу, вона документальна ця жінка дійсно жила в Гарлемі в той час, а саме у притулку міста Гарлем.
Сова має відношення до данського виразу
--
--
Або спробуйте запропонувати гарантії, що є важливим при купівлі акцій, основою чого є успішні продажі.
Пам'ятайте, в той час, коли назва великої компанії поруч з Вашою надає вагомі відчуття у перший рік, поступово це буде тяжким тягарем, якщо не перетвориться на прибуток.
Отож, сьогодні я б хотів поміркувати над проблемами хлопців.
--
--
Але він базується на проектах, над якими ми працювали раніше.
Тому що ми хотіли зробити інструмент для наших студентів, який би був більш сучасним, ніж ті, що були доступні на ринку у той час.
Особливо тому, що той інструмент, котрий ми всі тоді використовували, він називався BASIC Stamp, у Італії він тоді був дещо дорогенький, щось близько 76€, тобто приблизно 100$, тому він був надто дорогий для студентів.
--
--
Через декілька місяців після зустрічі він сказав:
"Гей Нете, Spark Fun, хлопці ви маєте розповсюджувати цю штуку, що називається Arduino." І я подивився на неї і у той час це була версія на вивідних елементах, з RS-232, і я сказав:
"Виглядає цікаво", але насправді я не зовсім зрозумів.
--
--
Це згодом стало початком декількох дуже цікавих проектів, і ті люди продовжили далі робити маленькі електронні інструменти, маленьких роботів ...
At the time I was senior editor У той час, я був головним редактором в журналі MAKE, йому тоді було всього пару років, і я почув про проект Arduino.
І побачив його онлайн то сказав:
--
--
Софт працює на Маках, на персоналках, і на Лінуксі працює ... це якраз те, що всі хочуть."
У той час багато людей користувалися BASIC Stamp-ами, користувалися усіма, взагалі всіма різновидами мікроконтролерів, і я прийшов після використання інструментів
"О, да это на зразок Flash і Processing, і мені сподобалося:
--
--
"О, та це чудово, це якраз те, чого я думаю всі захочуть ".
І це було в той час коли у MAKE тільки з'явився магазин, і тому це зайняло якийсь час, і ще, ця досить складна штука - Міжнародні грошові перекази. і потім коли я почав працювати з Limor, яка з Adafruit (вона засновник), ми теж відразу сказали:
Це фантастичний інструмент для того щоб люди робили штуки, які їм хочеться робити з електронікою не так, щоб спершу все вивчити, а так, щоб відразу робити програми Я хочу чогось ...
--
--
Найдовші 8 років у моєму житті.
- У Вас не виникали за той час думки на зразок:
"Та ну його все...
--
--
Ми багато працювали незважаючи на те, якою є твариною.
У той час як тварини мають різні стратегії руху і добування їжі.
Коли їжа отримана, тварини руйнують її, перетворюють на корисну енергію, розподіляють поживні речовини і виділяють відходи подібним шляхом, якщо ви не губка.
--
--
Що я відчував, коли вони прийшли і вкрали мене, повністю змінивши спосіб мого життя?
І частіше за все я відповідаю, що в той час ця ідея здавалась мені доволі цікавою.
Я думав, що все стане набагато веселішим, і в мене буде більше іграшок.
--
--
А за секунду після того, як я зробив знимку, вони зійшлися на розгалуженні дерева, обійнялися і поцілувалися.
Це страшенно цікаво, бо ж у той час усі торочили про суперництво та агресію, а така поведінка ніяк не пасувала до цих теорій.
Виграв чи програв - ось що важливо.
--
--
Наприклад, для речей, які були написані більше 50 років тому, комп'ютер не може розпізнати приблизно 30 відсотків слів.
Те, що ми робимо зараз -- це ми беремо всі ці слова, які комп'ютер не зміг розпізнати і даємо їх людям, щоб ті змогли їх прочитати для нас в той час, коли вводять CAPTCHA в мережі.
Тож наступного разу, коли ви вводите CAPTCHA, ці слова, що вводите, насправді походять з книг, які оцифровуються, що комп'ютер не зміг розпізнати.
--
--
Потім ви отримуєте, воюєте на війні, насправді це не до 1781, коли ми отримали пермогу.
Десь в той час між 1776 та 1781, вони спроектували цю річ, яку ми називаємо Статті Конфедерації.
Це щось типу правил, за якими Штати мають об'єднатися та керуватися.
--
--
Я поняття не мав, він був у ньому настільки повітряно жвавою.
Я думав про сухий лист укладений у вихровий вітер, в той час як таємничий затримання, навантаження невизначених сумнівів, важив мене в кріслі.
Він стояв нерухомо, наче застигає, захоплений відкриття.
--
--
Ніхто точно не знає, що було початком цього, але Земля зненацька створила новації небачені планеті до цього.
Створіння використовували мінерали морської води, щоб зробити скелети та панцирі, деякі набуті знаряддя захисту, як клішня, в той час як інші розвинули захисні щити.
Починалась еволюційна гонка озброєнь між хижаками та здобиччю.
--
--
Тобто, це не було чимось, до чого я йшов все своє життя.
На той час я думав про те, які сфери діяльності впливають на майбутнє людства найбільше, і, на мою думку, таких є три: інтернет-технології, стійка енергетика та космічні дослідження на випадок, якщо людство стане міжпланетним видом.
Це доволі чіткий поділ на 2 варіанти розвитку майбутнього: або ми будемо ширяти між зірок сусідніх планет, або залишимось приковані тут... приречені на неминучий кінець.
--
--
Тож я збирався попрацювати над тим, як використати обладнання, розроблене для передової розробки чіпів, щоб створити надточні акумулятори на молекулярному рівні.
- Саме в той час Ви вступали на магістратуру?
- Так.
--
--
Але там використали суміш оксидів рутенію і титану.
Здається, на той час в світі видобувалося близько 1-2 тон рутенію щорічно.
Не зовсім масштабоване рішення.
--
--
- Ідея розміщувати рекламу в мережі для більшості взагалі видавалась безглуздою.
Тепер все по-іншому, але на той час пропозиція видавалась доволі сумнівною.
Багато медіа компаній і не прагнули заявити про себе в Інтернеті.
--
--
Я не вдаватимусь до складних пояснень, а простими словами опишу цей науковий об"єкт та вкажу на початкові стадії зародження нового розуміння того, що відбувається у мозку двох, коли вони взаємодіють.Та спершу скажу про те, що зробило можливим цю взаємодію.
По-перше, ми тепер без проблем можемо прослідковувати діяльність мозку, без голок, радіопроменів, без будь-яких клінічних втручань ми можемо просто гуляти вулицею і зчитувати мозок друга чи сусіда, у той час, коли вони виконують певні когнітивні задачі.
Ми використовуємо для цього метод функціональної магнітно- резонансної томографії.
--
--
Вони намагалися зробити все, аби витягти мене звідти.
В той час діяли різні організації, типу "підпільної залізниці".
Можливо, хтось з вас пам'ятає таке.
--
--
Сонце не світить цілий день, воно не світить щодня, і, крім того, вітер не дме весь час.
І тому, якщо ви залежите від цих джерел, то мусите мати інші джерела отримання енергії на той час, поки ці не доступні.
Таким чином, маємо проблеми великої вартості та передачі енергії.
--
--
Хтось здивується, чи це було питання, що Мікеланджело ставив собі у похилому віці, і почне запитувати себе.
Так, я думаю, що це питання до моменту в той час.
Точно.
--
--
Точно.
Враховуючи війну, страждання, насилля, що оточувало церкву в той час.
