Вона - неймовірно складний, прекрасний об"єкт.
Але щойно ви її підігрієте, вона розтане у краплинку, і тоді ви у змозі побачити, що, фактично, це - H20, вода.
І це подібне тому, як ми дивимось у минуле, щоб зрозуміти, з чого складається всесвіт.
--
--
Це, на перший погляд, не звучить спрощенням.
Але фактично, з цією теорією, ми виявляємо, що сили природи мали б об"єднатись разом, на початках Великого Вибуху.
Абсолютно чудове передбачення.
--
--
Напевно мені треба було почати, з чого-небудь простішого. тому, що це було дійсно складно, і я нічогісінько не знав про електроніку.
Це було як сліпому бится головою об стіну намагаючись змусити його працювати, і зараз ці MakerBot 3D принтери які є фактично працюють на ...
Там, у цій машині, декілька Arduino.
--
--
Майте на увазі, що це дві різні одиниці виміру чи два різних способи вимірювання кутів.
Я розповідаю про це тому, що радіани - це фактично математичний стандарт для вимірювання кутів, хоча багато з нас мають справу з градусами у повсякденному житті.
Давайте вирішимо парочку інших прикладів.
--
--
Я в коледжі, і подруга та я їдемо в подорож з Провіденс, Род-Айленд до Портленду, штат Орегон.
І ви знаєте, ми молоді та безробітні, так що все це відбувається на сільських дорогах через громадські парки і національні ліси - фактично - найдовший маршрут, що ми могли обрати.
І десь в центрі Південної Дакоти, я повертаюся до моєї подруги і ставлю їй запитання, що турбувало мене протягом 2000 миль.
--
--
Ми ходимо на зустрічі в теперішньому часі, ми їдемо в сімейні відпустки в теперішньому часі, ми йдемо на вибори і голосуємо в теперішньому часі.
Отже фактично - ми всі подорожуємо життям в пастці цієї маленької бульбашки
- відчуття власної виключної правості стосовно всього.
--
--
Ціна пропозиції це те, що допомагає у вирішенні проблеми або задовільненні потреби користувача, вона складається з трьох компонентів.
Найпростіший компонент для більшості підприємців, це описання особливостей товару або послуг, які можна отримати. але фактично, існують ще дві не менш важливі складові ціни пропозиції:
1.
--
--
Він захоплює, а тоді знищує, або розділяє бактерію.
Він не обов'язково фактично використає її, він розіб'є її.
Є декілька шляхів для цього, але в підсумку, він переробляє її.
--
--
В-клітини виробляють антитіла чи пам'ять, які пізніше можуть бути активовані для виробництва антитіл, такі називаються професійні антиген - презентуючі клітини.
Антиген, фактично, є маленьким шматочком того, що ми намагаємось спіймати, ця маленька частка - реальна частина патогену, ось що таке антиген - отже, клітина презентує антиген.
Вона професійна, бо забирає патоген з рідин нашого організму, ковтає його, розбиває його, і тоді презентує його.
--
--
Тепер, що цікаво, припустимо, я пропоную пробний термін і припускаємо, що можливо тільки 5% людей, яких я придбав, зараз насправді спробують.
І ось тепер у мене є 500 людей, які користуються моїм продуктом "безкоштовним мінімумом", але мета не просто змусити їх користуватися продуктом безкоштовного мінімуму, мета насправді полягяає в тому, щоб вони заплатили за це, і що цікаво, припускаємо, що 10% зараз фактично сплатили.
Я би розпочав з 10000 людей, які прийшли на мій сайт, і я витратив 5000 дол. на них, 500 людей спробували продукт і 50 - тільки 50, фактично сплатили за повну версію продукту.
Таким чином, поки 10000 людей приносять 5 тис. дол., тому що мені це коштувало 0,50 дол. на людину.
--
--
Тепер є ще дещо, що ми виявили про соціальні медіа що насправді досить несподівано.
Виявляється, що жінки фактично провадять революцію соціальних медій.
Якщо ви переглянете статистику - це всесвітня статистика - у кожнісінькій віковій категорії, жінки насправді чисельно переважають чоловіків у використанні соціальних мережевих технологій.
--
--
"Так, це дуже темна", сказав я.
"Він повертається на каблуках, перетнув кімнату, і фактично відкрив двері, що ведуть у коридор, перш ніж я схопився з мій стілець.
"Зачекай", я вигукнув:
--
--
Отже, у вас є протони.
Їх кількість фактично визначає кількість протонів у ядрах атома, я буду говорити про ядра за мить це те, що визначає елемент.
Отже, це те, що визначає елемент.
--
--
Інший спосіб - уявити, що вони стрибають навколо ядра чи рояться навколо нього.
І це тому що реальність на цьому рівні стає трохи дивною, і ми, фактично, маємо звернутися до квантової фізики, щоб зрозуміти, що саме робить електрон.
Але першою уявною моделлю у вашій голові має бути те, що в центрі цього атома, атома вуглецю-12, є це ядро.
--
--
Це дуже складно - ми знову маємо справу з дивним розділом фізики.
Ми починаємо говорити про те, що, фактично, робить електрон, але він має достатньо,
Я думаю, що можу сказати що він так стрибає навколо ядра, що не може просто упасти в нього,
--
--
Таким чином, усі числа, окрім комплексних.
Отже, фактично усі звичні числа, з якими ви коли-небудь мали справу до цього вивчення - це дійсні числа.
Тепер, наступна річ, яку ви побачите при вивченні лінійної алгебри це коли писатимуть так: вони не будуть просто писати множину дійних чисел, вони напишуть Rn.
--
--
Після цього
Вілла відправляли від одного родича до іншого; коли йому виповнилося 9 років, він фактично жив сам.
Того ранку, сидячи біля Каті і Лінкольна, дивлячись на мого сина, я зрозумів, що мій клієнт Вілл в його віці вже два роки як виживав самотужки.
--
--
Правильно.
І руки його піднесені, ви, фактично, можете побачити стигмати - ви можете побачити дірки, які залишились від хреста.
Він вже готовий кинути грішників до пекла.
--
--
Так.
Тут цього багато, це, фактично, майже маньєризм.
Правда.
--
--
Правда.
І якщо ми подивимось трохи нижче зліва від цих ангелів, ми фактично можемо побачити Мікеланджело-
-Христа!
--
--
-Христа!
- Так, Христа, на цих зелених схилах - ми фактично бачимо мертвих, що воскресли, ці духи, ці скелети, що вже протрухли, встають з могил.
Це міфічно, майже буквально представлено.
--
--
Молитвою.
Але це Мікеланджело, тому так реалістично та тілесно, що здається, що ангели повинні бути надзвичайно сильними фізично, щоб фактично кидати виклик гравітації та витягувати їх.
Тут є напруга та зусилля.
--
--
В них є ядро у своєму маленькому мішечку, що відділяє його від решти інших органел.
Це, фактично, головний штаб кожної клітини-еукаріота.
В ньому міститься генетична інформація рослини, а також доступ до центру діяльності клітини, що видає команди, як рости, коли ділитися, коли стрибати і наскільки високо, тощо.
--
--
Вчора ми слухали промову пані Кваєн про одне небажане явище при раку простати.
Зараз з фокусованим ультразвуком, керованим МР, зявилася унікальна можливість - тому що ми можемо фактично говорити про лапмектромію простати, коли лікування застосовується лише до осередку пухлини без видалення цілої залози, і, таким чином, уникаючи всіх проблем, повязаних з потенцією і нетриманням.
