Ця картина зображує момент зняття Ісуса з хреста.
Цікаво, що тут допомагають янголи, хоча у Біблії про це не згадується.
Мене звати Брін.
--
--
Здається, я скопіювала його з книги.
Згодом я особливо не відзначилась в тих сферах, де мені хотілося б, і хоча, знаєте, у мене були непогані оцінки, проте ніщо не віщувало того, що одного дня я зароблятиму на хліб майстерним упорядкуванням слів.
Також, однією із запорук творчості є травма, отримана в дитинстві.
--
--
"Уся наука є або фізикою, або колекціонуванням марок".
Я не думаю, що він хотів образити інші науки, хоча він був з Нової Зеландії, тому хто його знає.
(сміх)
--
--
Для того, щоб продовжувати працювати в такому стилі, як останні 10 років, нам потрібно мати можливість продовжувати створювати нове залізо, нам потрібна відповідна реакція, постійний зворотний зв'язок від спільноти, і мати можливість включити зміни від спільноти і врахувати пропозиції людей в купі з усіма необхідними оновленнями.
І після цих 10 років, я сподіваюся ми отримаємо хоча б один Arduino комп'ютер ...
Чому б і ні?
--
--
Тобто, нічого не виробляючи, при будь-яких умовах наші тижневі витрати становитимуть 1000$
А це вже краще, ніж це(див.графік) тобто, якщо ви що-небуть виробляєте ми хоча б можемо відшкодувати ці витрати, тобто покрити постійні витрати над все більшою кількістю галонів.
Ви можете сказати:
--
--
Очевидно, що ми зазнаємо збитків, а у хорошому бізнесі і таке може бути.
Але все ж ми почали бізнес і хочемо в ньому залишитися для того, щоб відшкодувати збитки або хоча б покрити їх або хоча б не втрачати 1000$ на тиждень.
В будь-якому випадку, побачимось в наступному відео.
--
--
Майте на увазі, що це дві різні одиниці виміру чи два різних способи вимірювання кутів.
Я розповідаю про це тому, що радіани - це фактично математичний стандарт для вимірювання кутів, хоча багато з нас мають справу з градусами у повсякденному житті.
Давайте вирішимо парочку інших прикладів.
--
--
Якщо ринкова ціна цього авокадо $1, а ринкова ціна апельсина $0.5, тоді, реалізувавши цей фрукт, ВВП зросте на $0.5, а реалізувавши авокадо, ВВП зросте на $1.
Можливо, наступного року попит на авокадо впаде, і люди платитимуть менше за нього, і ринкова ціна чергового авокадо стане $0.50, тоді, наступного року, хоча фактична кількість реалізованих фруктів така ж, як і минулого року, тепер, валовий прибуток від авокадо буде рівноцінним прибутку від апельсинів.
Тому все залежить від ринкової вартості.
--
--
Це стало початком.
Тепер все, що потрібне для створення документального фільму, знаходиться прямо у мене в офісі, хоча ще кілька років назад про таке можна було лиш мріяти.
Але, як би це сказати... це був настільки безпросвітний період в моєму житті, що я мусив хапатись за будь-яку можливість.
--
--
- І тепер Ви відчуваєте себе зобов'язаним зробити наступний фільм не менш видатним?
- Не те щоб зобов'язаним, але навряд чи зможу зробити щось подібне, хоча мені б цього дуже хотілося.
- Але як щодо фільму "В очікуванні Супермена"?
--
--
Але, знову ж таки, - напоглегливість.
Потрібно кожного разу підніматись, важко працювати, стукати в сотні дверей, щоби відкрились хоча би одні.
- Тобто ці 8 років Ви просто зводили кінці з кінцями, виконуючи різні роботи, пов'язані із кіновиробництвом?
--
--
За 12 місяців мого перебування в сиротинці, лише одну дитину було всиновлено.
Діти повинні покинути сиротинець, коли їм виповниться 16, хоча здебільшого їм нікуди податися.
В Україні часто повідомляють, що діти після виходу з сиротинця стають жертвами торгівлі людьми, дитячої порнографії та проституції.
--
--
І ось Шошана долає повітря крилами, які забезпечують політ.
Якщо у класі була б акула, хоча її немає, тому акулою прикинуся я мої плавці прикладуть зусилля до води, яке штовхне мене вперед я повинен бути обережним, якщо подібнсть таких структур тіла як плавці чи ноги може означати, що тварини мають близького спільного предка і також еволюціонують подібним чином, тому що це найкраща структура для роботи.
Таке явище називається конвергентна еволюція.
--
--
Тому що вони живуть в одинаковому середовищі існування, вони потребують одних і тих самих ознак.
Випадки конвергентної еволюції можуть зв'язати фізичні структури тварин у їх еволюційну історію, хоча це трохи важко.
Тому довго ніхто не вкладав багато акцій у порівняльну анатомію як доказ еволюції.
--
--
А ще ми дуже поважаємо його за "рослинність" на його обличчі.
Хакслі народився у Англії в 1825 і хоча починав кар'єру як лікар, після служби на кораблі хірургом.
Подорожуючи в Австралію у свої 20 років, він почав вивчати морських безхребетних.
--
--
Хакслі поєднав разом палеонтологію та біологію, пошуком подібностей у будові скам'янілих решток, де він знайшов безліч цікавого.
[Нерозумну] видиму подібність між доісторичними залишками коней і конями наших днів, так само як і між динозаврами та птахами, хоча ніхто насправді не здогадався про подібність птахів і динозаврів ще наступні 100 років.
Якщо ви вагаєтеся, чи спадкується інтелект,
--
--
ТД:
І я так само підтримую зв'язок з мамою і батьком, хоча й не часто.
Дуже рідко я говорю з моєю матір'ю по телефону.
--
--
ТД:
Тож, хоча я й тішуся з приводу чудових проривів, які трапляються у світі, все ж у мене є відчуття перешкоди, коли йдеться про вміння, яким ми всі наділені, єднатися одне з одним на рівні сердець чи розуму.
Я відчуваю, що деякі речі перешкоджають цьому.
--
--
Я витратила більшу частину свого професійного життя досліджуючи медіа та індустрію розваг та їх вплив на життя людей.
І я роблю це, не тільки тому, що це весело - хоча насправді, це дійсно весело - але й тому, що наші дослідження демонструють, знову і знову, що розваги та ігри мають величезний вплив на життя людей - наприклад, на їх політичні переконання і на їхнє здоров'я.
Так от, якщо ви зацікавлені зрозуміти світ, спостерігаючи як люди бавляться, це дійсно хороший спосіб для початку.
--
--
Якщо я куплю дозатори PEZ на мільярд доларів, мені буде важко їх продати...
Якщо вже на те пішло, мені буде важко купити стільки дозаторів, не кажучи вже про те, щоб їх продати за короткий чи хоча б середній проміжок часу.
Отож, центральний банк купує ліквідні цінні папери на 4 долари.
--
--
По-перше, шимпанзе праворуч чудово розуміє, що йому потрібен партнер - тобто цілковите розуміння потреби співпраці.
По-друге, партнер готовий допомогти, хоча його й не цікавить їжа.
З якого дива?
--
--
Це моя улюблена річ, яка пов'язана з усім проектом.
Це кількість різних людей, які допомогли нам оцифровувати хоча б одне слово за допомогою reCAPTCHA:
750 мільйонів, що трохи більше за 10 відсотків населення світу, допомогли нам оцифрувати знання людства.
--
--
Але також існують великі частини на інших мовах, і якщо ви не знаєте цих мов, то ви не маєте доступу до них.
Тож я хотів би перекласти увесь Веб, або хоча б його більшу частину на всі основні мови.
Це те що я хотів би зробити.
--
--
Масивні тіні, кинув все в одну сторону від прямої полум'я свічки, здавалося, володіє похмурим свідомістю; нерухомість меблі була моя крадькома очі повітря уваги.
Я ставав химерним в розпал моєї писанини працьовитий, і, хоча, коли скрип мого пера на мить зупинився, було повне мовчання і тиша у кімнаті, я страждав від цього глибоке обурення і сум'яття думки, яка викликана насильством і загрозливий шум - в сильний шторм на морі, наприклад.
Деякі з вас можуть знати, що я маю на увазі: що змішалися тривога, стрес і роздратування з якимось боягузливе відчуття, що крадеться в - не подобається визнавати, але які дає абсолютно особливі заслуги в свою витривалість.
--
--
Це спонукало мене обернутися, що я і зробив, як тільки я закінчив рішення останній конверт.
Він курив жадібно в середині кімнати, і хоча він чув переполох Я зробив, він залишався спиною до мене якийсь час.
