Отже, правильні закони фізики - вони чудово збалансовані.
Якби слабка взаємодія була хоч трішки іншою, то вуглець і кисень не були б стабільними всередині зоряних сердець, і не було б у всесвіті нічого цього.
Я думаю, це - дивовижна й визначна історія.
--
--
(Сміх)
Чи може хоч хтось побачити його?
Хто-небудь?
--
--
По-перше, з цієї суми банк повинен залишити резерв.
І нехай цей банк ще консервативніший і вирішує видати в кредит тільки половину суми (хоч може позичити 90%).
Тож він видає в кредит 1 долар, а людина, яка взяла позику, просто кладе цей долар у свій гаманець.
--
--
Можливо, ці гени від одного з монгольських воїнів,
Чингісхана чи Хубілая, проте це показує, що існують деякі дуже - І я не буду тут нікого осуджувати, але ви можете знати деяких агресивних видів осіб, що могли б згвалтувати чи розграбувати цілі кола соціуму, і вони вважалися дуже успішними з погляду еволюції, хоч ми вважаємо їхні вчинки огидними.
Тому, я б хотів пояснити, що не в цьому суть прогресу.
--
--
Так що, лише скажемо, що ми живемо у світі, де 50 виробників гвинтів і всі ці гвинти повністю ідентичні.
І отже, якщо один виробник підніме ціну хоч на пенні, більше ніхто до них не піде, тому що вони можуть одержати ту ж річ від багатьох інших виробників.
Це буде прямо тут - низька диференціація, всі гвинти однакові і є купа конкурентів.
--
--
- Без образ, але й ми таким грішили.
- Я маю на увазі, чи хоч комусь насправді знадобились ті докторські дисертації?
- Хороша думка...
--
--
- Я простежив 2 основні теми з Вашої дискусії.
Перша стосується зухвалих цілей, а друга - невпевнений, що Ви хоч в якийсь момент розмови згадували про дохід.
Ви більше говорили про відродження індустрії, повернення космічних місій.
--
--
М знаходиться чітко посередині над основою.
Значить, це у нас рівнобедрений трикутник, абсолютно симетричний, хоч як його повертай.
Для нас також важливий ось цей відрізок, бо це основа потрібного нам трикутника CDM.
--
--
Вперше я побачив цей концепт на великих перегонах від DARPA, на яких уряд США пропонував приз за створення самокерованого авто, яке зможе їздити місцевістю навпростець.
І хоч там була сотня команд, жодна з машин не досягла мети.
Тож ми в Стенфорді вирішили побудувати інше самокероване авто.
--
--
Це тому, що реакція в центрі вивільняє стільки енергії що це протидіє - або, краще сказати, ефективніше протидіє - гравітаційній силі
Тож хоч центр стає гарячіше, він відштовхує край зірки все далі. до таких розмірів, що температура поверхні червоного гіганта нижче, ніж температура поверхні зірки основної послідовності.
І, щоб ми розуміли перспективи - коли Сонце стане червоним гігантом (а воно стане) його діаметр стане в 100 разів більше, ніж він є сьогодні.
--
--
Я почну з дуже маленьких вибірок.
З найменших можливих вибірок, що має хоч якийсь глузд.
Отож, я збираюся почати з дуже малих вибірок і що ми збираємося зробити, що дана симуляція збирається зробити так от, кожного разу, коли я обираю вибірку - буде обчислюватися її розбіжність.
--
--
Під час мого 10-хвилинного виступу 100 млн. клітин мого тіла помруть, а за цілий день 2 тис. клітин мого мозку відімруть і вже ніколи не поновляться, тому можна стверджувати, що процес помирання розпочинається досить таки рано.
І все ж, друге, що хочу сказати про смерть в 21 столітті, окрім того, що це станеться з кожним, для більшості з нас це ще й нагадуватиме аварію потяга, якщо ми не зробимо хоч найменших зусиль, щоб змінити траєкторію цього поїзда, що так невблаганно мчить.
Доходимо до суті.
--
--
І я дійсно думав, що у нас все не так вже й погано.
Разом з колегою Лізою Шоу, ми прогортали сотні записів медичної документації у пошуках того, чи була хоч десь помітка про те, що могло трапитися з ними, якщо лікування, яке вони отримували до того було неефективним, і їх очікував летальний кінець.
Ми не знайшли жодного запису якихось вказівок, цілей, методів лікування чи наслідків, жодного запису з волі лікаря чи пацієнта.
--
--
Мені цікавіше, що відбувається з 99.5 відсотків людей, які не зважуються на цей крок.
Думаю, більшість людей не хочуть помирати, але я вважаю, що більшість людей хочуть мати хоч якийсь контроль над процесом своєї смерті.
І так, я противник евтаназії, але я таки думаю, що ми повинні давати людям хоч трохи контролю.
Це позбавить евтаназію кисню.
--
--
Розпочалися проблеми і у політичній сфері.
Але хоч які непорозуміння ми не мали, марафон знаходив можливість об'єднати людей.
У 2005 році нашого прем'єр-міністра було вбито, усе в країні практично зупинилося, тож ми організували 5-ти кілометрову кампанію "Біжимо разом".
--
--
Тому , необхідно значно менший відсоток людей які би займались сільським господарством.
На цьому ми закінчимо, надіюсь, що це дало вам хоч якесь розуміння того, що їжа не з"являється нізвідки,
І це має бути фактором, який би обмежував швидкість приросту людського населення.
--
--
Ось чому вони називаються чорними дірами.
Хоча вся маса зосереджена в центральній точці, вся ця область, або вся поверхня горизонту подій... я візьму пурпуровий колір, хоч це має бути чорним.
Вся ця поверхня буде чорною.
--
--
Потрібно знати, чого ми хочемо, і бути наполегливими стосовно справді важливих речей.
Одна моя подруга казала, що не хоче йти на побачення з тими, хто хоч раз у житті вживали наркотики, в тому числі марихуану, на що я відповіла:
"Та ну!
--
--
"Я так більше не можу.
Давайте хоч що-небудь робити".
В останні роки - і це дуже показово - було зареєстровано 35 випадків публічного лінчування до 2010 року включно в Мексиці.
--
--
Я народився в Мексиці, виріс в ній, і живучи тут, я навчився любити Мексику.
Я думаю, що будь-яка людина, яка хоч раз ступила на цю землю,
- не кажу вже про мексиканця
--
--
Але погляньте на обкладинку - чого там бракує?
Ви бачите там хоч одного дорослого?
Гаразд, повернімось до 15 століття.
--
--
Ця японська макака зліпила сніжку, яку збирається скотити з гірки.
І хоч вони не кидаються сніжками, це найголовніша частина гри.
Коли людина тримає в руці предмет, її рука шукає мозок, мозок шукає руку, а гра є посередником, що їх найкраще поєднує.
--
--
Розповім іще одну історію гри, яка триває досі.
Ті, хто пам'ятає Ела Ґора, коли він був обраний на перший термін, а потім успішно балотувався на президента, хоч і не переміг, можливо, пригадують, що він поводився дещо сковано й неприродньо, принаймні на людях.
Якщо подивитися на його біографію, доступну в пресі, подивитись очима психіатра, то мені здається, що більша частина його життя була запрограмована наперед.
--
--
Це усвідомлення з'являється завдяки людям, яких ви зустрічаєте, і воно справді змінює уявлення про світ.
Не статистика робить це, хоч я і намагаюся зробити її веселою.
