Два и 4 в остатке.
Когда вы наберетесь достаточно опыта в делении, то вам не нужно будет всегда рисовать вот эти кружочки и вот так их делить, хотя это и не было бы ошибкой.
Можно решить этот пример другим способом.
--
--
Мы можем продолжать делить до бесконечности: сносить нули и считать, сколько будет получаться.
Но если вам нужно получить, хотя бы приблизительный ответ, можно сказать, что 17/93 равно 0,182...
Вы можете, если хотите, и дальше добавлять знаки после запятой.
--
--
Заодно и потренируетесь.
Надеюсь, теперь у вас есть хотя бы какое-то представление о том, как преобразовывать обыкновенные дроби в десятичные и наоборот.
Если же вы всё ещё не уверенны в себе, попробуйте решить еще несколько подобных примеров, а я запишу еще один видео-урок.
--
--
Вы умеете печь пироги?
Да, практически у каждой хозяйки есть хотя бы один рецептик пирога, а вот название "Киш" менее знакомо, но это тоже пирог, французский, вкусный и питательный.
Что такое "Киш"?
--
--
Но зачастую у нас совместные вот такие вот пребывания на кухне, вечера или утро воскресного дня нас очень объединяют и сближают.
И я настоятельно вам рекомендую, молодые мамочки и не очень молодые мамочки, проводите хотя бы раз в неделю со своими дочерьми время за изготовлением средства по красоте.
Но с какого возраста девушкам вообще стоит пользоваться косметикой и можно ли сразу начинить с маминых кремов?
--
--
Доктор Цукер:
Интересно, что хотя другие картины гораздо мрачней, но и здесь тоже есть нотка грусти,
Мария знает, какая судьба ждёт её сына.
