Справді, з декотрих праць відомо, що у Фолі-Бержер водночас йшло кілька вистав.
Вона дивиться на мене, хіба ні?
Але ж вона разом з тим дивиться й на того іншого хлопця?
--
--
Відкритість для розуміння і в той же час емоційна напруженність.
Це насправді дивовижна картина, хіба ні?
Це так.
--
--
Він також виявився, знаєте, досить непоганим.
- То хіба Ви не задоволені результатом?
- Я зробив хорошу роботу і добре впорався зі всіма завданнями.
--
--
Кожна секунда, яку ви витрачаєте на те, щоб поправити костюм супергероя, і підлетіти до неї, стрімко наближає її голову до тротуару!
Якщо вона падає, а ви не можете впіймати її, поки вона досягне декількох метрів над землею, тоді її неможливо врятувати, хіба що магічним чином перетворити тротуар на зефір, даючи час на повільну зупинку.
Тепер беріть шоколад і крекери та готуйте сморси [десерт].
--
--
Не всі зі мною погодяться, але якщо ви вкладаєте у щось чимало грошей, а воно економічно невигідне, та ви й далі це фінансуєте - то це даремні витрати.
Ну хіба що ви вже от-от отримаєте результат, а поки ще проводите дослідження.
І ви отримаєте дуже дешеве рішення.
--
--
І я мав би виконувати комбінації.
Це перетворюється на дуже складне завдання хіба що ви виконаєте певного роду одне важливе спрощення, яке значно полегшить дане завдання.
Це на противагу... нумо намалюймо вибірковий простір.
--
--
Музичного твору, чи не так?
І ми можемо задати запитання " але хіба ж це музика?"
Але я скажу, що це риторичне запитання, адже, звичайно що, по всіх правилах ми змушені визнати, що це, само собою, є музичним твором, але я висунув це питання на обговорення зараз для того, щоб це відклалось у вас в голові на хвильку тому що ми ще повернемось до цього питання.
--
--
Хоча, я можу зрозуміти питання :
"Але хіба ж це музика?"
Тобто, тут немає ніякого традиційного нотного письма.
--
--
Бах.
Бо ж він цим заробляє на життя, хіба ні?
Він ніяк не міг розширити свій бізнес.
--
--
Щодо Бетховена, то ви можете купити ноти, піти додому, закрити двері та зіграти на піаніно.
І там будете тільки ви, хіба ні?
Тепер ми маємо навушники, які виконують ту ж функцію.
--
--
І почали викладати ці записи у мережі.
У Сполучених Штатах, якщо ви щось віддаєте, то нічого не платите за це, хіба ні?
Якщо ви допомагаєте благодійній організації чи громадськості, вас погладять по голові і звільнять від податків.
--
--
Не хочу описувати усе, що він вміє, а хочу більше сказати про те, що спонукало нас його створити.
Крім того, що ти себе ніби соціально ізолюєш, коли раз по раз дивишся у телефон, так ще й хіба для цього створене наше тіло?
Ти оце стоїш і безперестанку мацаєш цей холодний шматок скла.
--
--
З цієї причини, світло цілком безпечно використовувати.
І хіба не чудова ідея використати його для бездротової передачі даних?
І це ще не все -- я порівняв світло зі всім спектром.
--
--
Повторення, повторення, повторення.
Проблема в тому, що ми очікуємо від себе впевненості, якої не може бути, хіба що навик чи задача, яку ми виконуємо, для нас не нова.
Ми хочемо бути в ситуації...
--
--
Потім я знову її запросив і вона відправила мене до своєї подруги, тому що тоді так робили.
"Вона не буде з тобою зустрічатися, хіба що ти остання людина на планеті, пекло замерзло, і потрібно рятувати Землю".
Дехто подумає, що шансів ніяких.
--
--
Я завжди була або зі своїм гуртом, або з командою.
Так роблять хіба ті, кому не вистачає клепки, хіба ні?
(Сміх)
--
--
Не можна вільно надавати такі дані студентам, підприємцям всього світу."
Але є саме це нам і потрібно, хіба ні?
Загальнодоступна статистика знаходиться ось тут, внизу.
--
--
Я склав власне визначення успіху в 1934, коли викладав у старшій школі міста Саут-Бенд, штат Індіана, і трохи розчарувався в своїх ілюзіях на рахунок батьків та їх очікувань, що їхні діти отримають 5 чи 4 на моїх уроках англійської.
Вони думали, що 3 - це нормально хіба для сусідських дітей, бо всі сусідські діти - посередності.
Але тільки не їх власні діти - тоді б це означало, що або вчитель зазнав невдачі, або самі діти зазнали невдачі.
--
--
За 60 доларів я отримав би всього 600 узагальнень для тисячі промов TED — досить непогано.
Ви певно думаєте, що я здурів - хіба можна звести 10 промов TED до шести слів?
Можна.
--
--
Ви зсуваєте ворота, і кульки провалюються на жолоби.
І всі ці машини саме це і роблять, хіба що замість кульок вони роблять це з електронами.
І потім ми перескакуємо до фон Неймана, у 1945-й, коли він немов би заново винаходить все те ж саме.
--
--
(Сміх)
І з моїм вірним маленьким другом, Nokia 6234 - на жаль, я не мав ноутбука, не мав швидкого Інтернету - хіба що одне нещасне інтернет-кафе - я переглянув у Вікіпедії та Google усе про лосьйони, креми, мікстури, температури плавлення, рівень отруйності - я провів ціле дослідження - і я записав невеличку формулу на клаптику паперу, яка була схожа на формулу однієї спеції із мережі харчування KFC.
Отже, формулу я мав.
--
--
В 1950-х
Міллер-Юрі здійснили фантастичний експеримент, аналогом якого може бути хіба що Франкенштейн.
Вони помістили складові компоненти в окрему посудину, запалили їх та пропустили через них електричний струм високої напруги.
--
--
А ще інсульти, які спустошують розум і відбирають свідомість.
У вас нема жодних шансів вилікувати ці хвороби - хіба станеться чудо і вам дуже пощастить - якщо ви не знаєте, як працює свідомість.
Отож, не лише допитливість, але й бажання подолати хвороби виправдовує нашу працю і наш інтерес до того, що відбувається в нашому мозку.
--
--
(Сміх) (Сміх) (Оплески)
Але, але це видається дещо несправделивим, хіба ні?
Я поміщаю своїх друзів у банки, поміщаю туди цього персонажа.
--
--
Зверніть тільки увагу на ґанок.
Його ніхто не використовуватиме, ну хіба там живуть гноми.
