Ми багато працювали незважаючи на те, якою є твариною.
У той час як тварини мають різні стратегії руху і добування їжі.
Коли їжа отримана, тварини руйнують її, перетворюють на корисну енергію, розподіляють поживні речовини і виділяють відходи подібним шляхом, якщо ви не губка.
--
--
І якщо ви послухаєте космологів, і фізиків суперструн, і фізиків вакуумної енергії тощо — то виходить, ми живемо у всесвіті, який навіть не 4-вимірний, вимірів радше 11, чи 26, чи скількись іще.
І ми все ще насправді не розібрались із теорією Айнштайна про простір і час як 4 виміри.
Тож нам недоступні численні виміри власного існування.
--
--
Я поняття не мав, він був у ньому настільки повітряно жвавою.
Я думав про сухий лист укладений у вихровий вітер, в той час як таємничий затримання, навантаження невизначених сумнівів, важив мене в кріслі.
Він стояв нерухомо, наче застигає, захоплений відкриття.
--
--
Ніхто точно не знає, що було початком цього, але Земля зненацька створила новації небачені планеті до цього.
Створіння використовували мінерали морської води, щоб зробити скелети та панцирі, деякі набуті знаряддя захисту, як клішня, в той час як інші розвинули захисні щити.
Починалась еволюційна гонка озброєнь між хижаками та здобиччю.
--
--
Якщо б він мав симетричну монету, то його жбурляння мало б в результаті два рівноможливих результати лицьовий та зворотній бік.
У той час як несиметрична монета має два результати, але обидва лицьові боки.
Наше дерево побудовано.
--
--
Я був тоді ракетним інженером.
Ну, насправді, я не був ракетним інженером, але я працював в Лабораторії реактивного руху у сонячній Каліфорнії, де так тепло; в той час як зараз я живу на середньому заході, де дуже холодно.
Це було для мене чудовим досвідом.
--
--
Кров легеневою артерією йде від серця до легень, щоб отримати кисень.
Легенева вена повертається від легень до серця з кров'ю насиченою киснем, в той час як кров в інших венах не містить кисню, так як для отримання кисню вона повинна пройти через мале коло кровообігу.
Отже, зупинимося на цьому.
--
--
Вся справа в тому...(сміх) що це більш цікаво для МЕНЕ і не так нудно для МЕНЕ.
Я насправді прислухаюсь до себе, тому що, тому що я змушений думати про ті рішення, які я прийматиму на льоту в той час як музика Бетховена лунає в моїй голові і я намагаюсь визначити, які види перетворень я збираюся внести до неї.
То ж це є захоплюючою схемою для мене і я справді наголошую на займеннику "Я", "МЕНІ" і в той час як моє обличчя з"являється вже вдруге, я думаю ми можемо зійтись на тому , що ж це, в основному, досить егоцентрична схема.
Але вона також і захоплююча і цікава для мене, але лише на мить, тому що потім воно знову мені набридає, і під словом "воно" я, насправді, розумію фортепіано, тому що воно приїдається, а його тембральний діапазон є, насправді, досить вузьким,принаймні тоді, коли ти граєш на клавішах і якщо ти не прослуховуєш свій твір після того, як ти дав його прослухати іншим, чи щось на кшталт цього, ну ви розумієте..
--
--
Одягнений він був багатий багатством, яке, в Англії, розглядатися як родинний поганий смак.
Важкі смугами каракулю були скорочені через рукави і фронти його двобортні пальто, в той час як синій плащ, який був кинутий на плечі був збудований з вогненно-червоний шовк і закріплені на шию з брошкою, який складався з одного палаючий берилу.
Чоботи який продовжив до половини ікри, і які були оброблені в топи з густим хутром коричневого, завершена враження варварської багатство якого була запропонована всім своїм виглядом.
--
--
"Я був наполовину витягли до вівтаря, і перш ніж я знав, де я був я опинився бурмотів відповіді, які були прошепотів мені на вухо, і ручатися за те, про що я нічого не знав, та й взагалі допомогу в безпечний зв'язування Ірен Адлер, стара діва, до Годфрі Нортоном, холостяком.
Все це було зроблено в одну мить, і не було джентльмен подякував мені з одного боку, і пані, з іншого, в той час як священик сяяв на мене попереду.
Це було найбільш безглузде становище, в якому я коли-небудь був у моєму житті, і була думка, що змусило мене сміятися тільки зараз.
--
--
Тепер, "сказав він, коли він звернувся з жадібністю на простий тариф, що наша господиня за умови,
"Я повинен обговорити це в той час як я їм, тому що у мене не так багато часу.
Це майже в п'ять зараз.
--
--
Холмс кинувся в натовп, щоб захистити даму, але так само, як він дістався до неї, він дав крик і впав на землю, з кров'ю рухаються вільно по його обличчю.
На його падіння гвардійці кинулися бігти в одному напрямку і шезлонгами в з іншого боку, у той час як число краще одягнених людей, які спостерігали бійку без
У ньому беруть участь, в переповненому, щоб допомогти дамі і приділяти увагу пораненого.
--
--
Це була одна з головних артерій який передав трафік Сіті півночі і заходу.
Мостова була заблокована з величезним потоком торговки в подвійній прилив всередину і назовні, в той час як пішохідні доріжки були чорні від поспішаючи рій пішоходів.
Важко було зрозуміти, як ми подивилися на лінію тонкої магазини і величний бізнес приміщення, які вони насправді впирається в іншу сторону на вицвілі і застійних квадрат, який ми тільки що покинули.
--
--
"Він швидко спускатися в отвори, ніж я.
Просто протриматися в той час як я можу виправити дербі ".
"Я прошу, щоб ви не чіпайте мене свої брудні руки", зауважив наш укладеного наручники стукали на його зап'ястях.
--
--
Вони представляють певну величину.
В той час як ось це представляє частину тексту.
І Ви були праві.
--
--
Пилок був взятий голонасінними на наступний рівень чи квіткові рослини, які є найбільш різноманітною групою наземних рослин і найбільш еволюційно сучасною.
Головна відмінність між чергуванням поколінь у судинних і несудинних рослин є те, що у бріофітів, ви розпізнаєте як гаметофіт що є частиною рослини, мохи, печіночники тощо, у той час як спорофіт менш помітний і менший, але коли рослини стали більш складними, як судинні рослини, спорофіт став домінуючою фазою, більш видимою і впізнаваною.
Як квітка покритонасінних, наприклад яка насправді є спорофітом.
--
--
Китайці мали промислові печі, які були набагато розвинутішими у технічному плані, аніж будь-де на Заході чи Близькому Сході.
В той час як ми розглядаємо це як щось дуже китайське, насправді,це результат великої Монгольської імперії та взаємодії
Китаю та Ірану.
--
--
Чоботи який продовжив до половини його телят, і які були оздоблені в топи із багатий коричневе хутро, завершена враження варварське багатство якого була запропонована весь його вигляд.
Він носив крислатого капелюха в руці, в той час як він носив через верхню частину його особа, розширюючи вниз повз вилиці, чорна маска маска, яку він, мабуть відрегулювати цей момент, до його руки була ще підняв на нього, коли він увійшов.
З нижньої частини обличчя він з'явився щоб бути людиною сильного характеру, з товстий, висячи губи, і довгий, прямий підборіддя пряме резолюції штовхнув до
--
--
Чи я не повинен робити так, щоб слідувати за ними коли до смуги прийшов акуратний Ландау,
Кучер з пальто тільки наполовину гудзики, і краватку під вухо, в той час як всі мітки його використовувати стирчали з пряжки.
Він не зупинився, перш ніж вона вискочила з двері залу і в нього.
--
--
"Я був наполовину витягли до вівтаря, і перш, ніж я знав, де я був я опинився бурмотів відповіді, які були прошепотів моє вухо, і підтвердження речі, про які я нічого не знав, і взагалі допомогу в безпечний зв'язування Ірен Адлер, стара діва, до Годфрі Нортон, бакалавра.
Все це було зроблено в момент, і існує був джентльмен подякував мені, з одного боку, і пані з іншого боку, у той час як
Священик засяяв на мене в передній.
--
--
Тепер, сказав він, коли він повернувся жадібно на простий тариф, що наша господиня за умови,
"Я повинен обговорити це в той час як я їм, тому що я не так багато часу.
Це майже в п'ять зараз.
--
--
Леді, але так само, як він дістався до неї, він дав крик і впав на землю, з текла кров вільно по його обличчю.
На його падіння гвардійців взяли в свої на підборах в одному напрямку і шезлонги в з іншого боку, у той час як число краще одягнених людей, які спостерігали за бійку без
У ньому беруть участь, в переповненому, щоб допомогти
--
--
Згідно з теорією r/K відбору, деякі організми прагнуть до максимально можливої швидкості росту чисельності,
В той час як інші не прагнуть до більшого потомства, ніж їхнє середовище може утримувати.
Це ємкість середовища і вона стоїть на одному рівні.
--
--
І я можу прокрутити вперед — в майбутнє, ось так.
Можна побачити, як Південна Корея дуже і дуже швидко просувається, в той час як Бразилія рухається набагато повільніше.
