Як бачите, усе поступово згасає до чорного кольору, люди лягають спати.
Далі ви бачите, як через Західне узбережжя рухаються літаки, нічні рейси до Східного узбережжя.
А на Східному узбережжі всі прокидаються, і з верхнього правого кута рухаються європейські рейси.
--
--
Швидко зменшуємо масштаб, знову бачимо США, і маємо Флориду у правому нижньому куті.
Рухаємось до Західного узбережжя, бачимо Сан-Франциско і Лос-Анджелес - великі зони зі слабким рухом через Неваду і Арізону.
А ось ми в Лос-Анджелесі, і Лонґ-Біч внизу.
--
--
Ось які записи ми отримали з самого початку.
Запис: ♫ Дейзі, Дейзі ♫ ♫ дай мені відповідь, дай ♫ ♫ я вже майже збожеволів ♫ ♫ і все через кохання до тебе ♫ ♫ У нас не буде стильного весілля ♫ ♫ Я не маю грошей на карету ♫ ♫ Але ти мило виглядатимеш на сидінні ♫ ♫ велосипеда для двох ♫
АК:
--
--
(Шум)
Приспів: ♫ Дейзі, Дейзі ♫ ♫ дай мені відповідь, дай ♫ ♫ я вже майже збожеволів ♫ ♫ і все через кохання до тебе ♫ ♫ У нас не буде стильного весілля ♫ ♫ У нас не буде стильного весілля ♫ ♫ Але ти мило виглядатимеш на сидінні ♫ ♫ велосипеда для двох ♫
АК:
--
--
Я писав програмне забезпечення для оптичних лазерних сканерів.
По суті, це рух через 3D простір.
Мою програму побачив режисер Джеймс Фрост, який сказав "Зачекай.
--
--
Коли у мене з'являється питання, я зосереджуюсь.
І все, що раніше здавалося купою непотребу в житті, проходячи через призму цього питання, починає віднаходити сенс.
Здається, так відбувається завжди.
--
--
Інший випадок зіткнення з шансом стався, коли я вирушила в поїздку - я була з моїми друзями і ми просто вибірково переїжджали з місця на місце, зрештою опинившись в забутому туристами місці, в прекрасному первісному селі.
Ми пройшли пішки через три долини, третя долина була загадковою і зловісною, там я відчула себе некомфортно.
Потім я усвідомила, що це стане місцем дії моєї книги.
--
--
Подивіться на білі лінії на фартусі, також подивіться на чорну лінію, вона наче тінь що падає від коміра.
Рука наче пройшлась з швидкістю світла через всю картину, наче автор хотів перекреслити саму жінку.
Я вважаю, що саме за допомогою пензля вдалося передати настрій і стан.
--
--
А коли світить сонце, ви отримуєте неймовірні кількості цих частинок, названих нейтрино.
Фактично, якщо ви зараз подивитесь на свій ніготь - біля одного квадратного сантиметра - там буде близько 60 мільярдів нейтрино за секунду, від сонця, які що проходять через кожен квадратний сантиметр вашого тіла.
Але ви не відчуваєте цього, тому що слабка взаємодія названа коректно.
--
--
І кожен ігнорує його.
Вони можуть просто пройти через кімнату дуже швидко, по суті зі швидкістю світла.
Вони не мають маси.
--
--
І уявіть декого неймовірно впливового, популярного та інтелігентного, що заходить у кімнату.
Їх оточують люди, і їхній прохід через кімнату ускладнюється.
Вони наче стають тяжкими.
--
--
Чому?
Тому що, як вчить нас Берклі, ми не маємо прямого доступу до фізичного світу інакше, як через наші відчуття.
І світло, яке доходить до нашого ока, несе впливи багатьох факторів зовнішнього світу, тобто, не лише кольору самого об'єкта, а й кольору його освітлення, і кольору простору між нами і цим об'єктом.
--
--
Проте вони прийшли із зовсім різних джерел.
Та, що праворуч, прийшла з жовтої поверхні, неосвітленої, орієнтованої вліво, яку ми бачимо через рожеве середовище.
Та ж, що ліворуч, прийшла від оранжевої поверхні, під прямим освітленням, орієнтованої направо, яку ми бачимо через блакитне середовище.
Повністю різні сутності, але сітківці вони дають точно таку ж інформацію.
--
--
Ліворуч видно, що бачить його камера.
Ще можемо бачити бліду лінію, що йде через це зображення.
Вона ділиться на 32 квадрати.
--
--
Далі я хочу зробити ось що - я збираюсь середні 9 віконець освітити жовтим світлом, просто помістивши фільтр перед ними.
Як бачите, це змінило світло, яке проходить через ці віконця, правда?
Тому що світло проходить через жовтуватий фільтр, а далі через бузковий.
А зліва я збираюсь зробити протилежну дію.
--
--
Я збираюсь освітити середні 9 віконець бузковим світлом.
Далі, дехто з вас може помітити, що наслідком є те, що світло, яке проходить через середні 9 віконець справа, чи то пак, для вас зліва, є точно таким же, як і те що проходить через 9 віконець справа.
Згодні?
--
--
Я тоді експериментував з іншою технологією...
Ми обговорили, яка з них краще, і я вирішив спробувати технологію Массімо, через її кращу переносимість на різні ОС.
Я перевірив апаратур, знайшов декілька багів, ми виправили їх, і, ось, ми почали робити плати...
--
--
"Що ж, гарний відгук, дякую."
І я повернувся до себе у Штати а через декілька неділь вони написали мені і сказали:
"Знаєш, ми хочемо йти далі і хочемо спробувати вивести проект у світ.
--
--
Я поставився не дуже помірковано і сказав:
"Знаєш Том, я не думаю, що це нам підходить, ми насправді не робимо наборів, через те, що не впевнені як люди до них поставляться, і тому я прийняв негативне рішення.
А після декількох місяців... може шість чи сім, та Arduino вийшла у повноцінній USB версії, повнісю зібрана, протестована, і Том знову прийшов до нас і сказав
--
--
Там, у цій машині, декілька Arduino.
Отже це 3D принтер, і це означає, що він бере 3D модель з ... ви можете завантажити що-небудь з інтернету, або спроектувати самостійно, або відсканувати 3D модель об'єкта; і потім надрукувати її з пластику, так що тут ось, це пластикова нитка, і по-суті пластик потихеньку видавлюється через головку екструдеру - тут і потім, як машина закінчить працювати ви отримуєте справжній об'єкт, який точно відповідає тому, що ви хотіли.
Загалом у вас є цифровий файл ви його вибираєте і начеб-то говорите: "зроби мені таку штучку ", натискаєте друк, і машина робить її для вас.
--
--
Я в коледжі, і подруга та я їдемо в подорож з Провіденс, Род-Айленд до Портленду, штат Орегон.
І ви знаєте, ми молоді та безробітні, так що все це відбувається на сільських дорогах через громадські парки і національні ліси - фактично - найдовший маршрут, що ми могли обрати.
І десь в центрі Південної Дакоти, я повертаюся до моєї подруги і ставлю їй запитання, що турбувало мене протягом 2000 миль.
--
--
Саме тому ми можемо подивитися на те саме нічне небо і побачити це, а також це а також це.
І так, це також через це ми сприймаємо речі хибно. за 1200 років до того, як Декарт сказав свою знамениту річ про "Я думаю, отже, я існую", цей хлопець, Святий Августин, сів і написав "Fallor ergo sum", -
"Я помиляюсь, відтак я існую".
--
--
Саме людина ковзає вгору і вниз по важелю, задаючи ритм для руху, а механізм сам по собі є дуже простим і складається із запчастин велосипеда, які можна дістати будь-де.
А через те, що ці запчастини можна дістати будь-де, вони є надзвичайно дешеві.
