Наступна річ, яку ви хочете запитати, знову ж за межами картини,
Чому цю проблему так важко вирішити, чи чому ця послуга не надається іншими людьми?
Цілком імовірно, що у вас дійсно є розуміння або прорив.
--
--
Гравітація Сонця слабша, тому вона не може утримувати світло.
То чому ж об'єкт чи зірка з масою у 2-3 рази більшою за Сонце, його гравітація не настільки сильна, щоб затримувати світло, чому чорна діра, яка має таку ж саму масу, не випускає світло?
Щоб зрозуміти це, треба трохи поміркувати.
--
--
Отже, m1 помножити на m2 і все це розділити на відстань в квадраті, r в квадраті.
Ви можете запитати, чи ця пурпурова маса дотична до цієї маси.
Хіба ця відстань не дорівнює 0?
--
--
Крім того, можна по-різному сортувати відео.
Наприклад, ви захочете переглянути версії в стилі пуантилізму або в стилі скетчу, чи реалістичні версії.
А це знову абстрактна версія, кінець якої виглядає дещо божевільно.
--
--
І це включає в себе природу, виховання, і те, що я називаю нічними кошмарами.
Зараз з точки зору природи ми намагаємося визначити, чи є у нас з народження щось в головному мозку, може якісь аномальні хромосоми, які спричиняють так званий ефект "музи".
Хтось скаже, що ми народжені з цим.
--
--
Але, звичайно, вони обидва померли, з різницею в півроку.
Після цього, моя мати вірила, що це доля чи прокляття - вона міркувала над всіма можливими причинами, чому так сталося.
Всіма, крім випадковості, у яку не вірила.
--
--
Та думаю, якби хтось дійсно тонув, вона б врятувала його.
Але обидва ці прислів'я, про порятунок потопаючих риби чи людини, по-моєму, говорять - про наміри.
У кожного з нас наявна певна реакція на ситуацію.
--
--
Що нам робити?
Нічого не змінювати чи все-таки щось зробити, а потім виправдовуватися і говорити: у мене були хороші наміри, тому як я можу нести відповідальність за те, що трапилося?
Ось невизначеність мого життя, яка зачепила мене за живе і спонукала до написання книги
--
--
Чи варто йому допомогти?
Чому так чи ні?
А можливо, є щось більш серйозне - наприклад, права людини в Бірмі.
--
--
І 45 хвилин потому, прогулюючись пляжем, я натрапила на це.
Китаєць складав докупи камені, прицьому він не використовув клей чи щось ще.
Я запитала, як таке можливе?
--
--
Я побачила це прекрасне місце і знала, що хочу повернутися.
В мене з'явилася така можливість, коли журнал National Geographic поцікавився, чи хочу я написати про Китай.
Я сказала, що хочу написати про це село cпівочих людей, cпівочої меншини.
--
--
Мені доводиться думати про мою роль.
Про своє місце у всесвіті , чи мав намір хтось створити мене саме в такий спосіб, або ж це знову-таки випадковість?
Я можу також це виявити, віддавшись уяві і ставши уявною - а уявний світ все ж таки знаходиться в світі реальному.
--
--
Я можу також це виявити, віддавшись уяві і ставши уявною - а уявний світ все ж таки знаходиться в світі реальному.
Таким чином я знаходжу частинки істини, абсолютної чи не абсолютної
Вони знаходяться в можливостях, включаючи ті, про які я ніколи раніше не замислювалася.
--
--
Це дуже складне зображення, воно викликає складні відчуття, наче хтось відірваний від реальності і цікаво, якою буде взаємодія з нами.
Чи вона до мене заговорить, чи ні, але хочеться відступити.
Це ризик, на який ти маєш піти.
--
--
Отже, художник, автор картини.
Може, позувала вона для нього, чи ні, але картина стала дослідженням природи алкоголізму - це його власне бачення світу.
Світу гріха та згубних звичок.
--
--
Іншими словами, коли ми побачили це зображення 10 вересня, ми знали, що пристрій працює, що було великим тріумфом.
Я не знаю, чи це викликало найбільше емоцій, чи те, що заходячи на Googlе, кожен бачив головну сторінку такою.
Це значить, що ми зробили культурний поштовх водночас із науковим поштовхом.
--
--
До кінця березня ВАК знову буде, як новий.
Ми запустимо його, і ми очікуємо отримати дані в червні чи липні, і продовжити нашу місію, щоб вияснити з яких цеглинок складається всесвіт.
Звичайно, в деякому відношенні ці події розпалили дебати про цінність передових науки і техніки.
--
--
Я знаю, це велика країна,
Америка, чи не так?
Прямо навпростець.
--
--
(Сміх)
Це просто вражає, чи не так?
Тому що кожна жива система розвинула здатність сприймати світло тим чи іншим чином.
Також і для нас, бачити колір - це найпростіша функція мозку.
--
--
Ви бачите - це сценка з джунглів, і всі поверхні ми сприймаємо за рахунок кількості світла, яке ця поверхня відбиває.
А тепер - чи бачите ви хижака, який готовий на вас кинутись?
Якщо ви його все ще не бачите, ви, вважай, уже мертві, правда?
--
--
Зараз ми вимкнемо світло.
І ось що ми тут маємо -- чи всі бачать 25 бузкових віконець ліворуч, і 25 жовтуватих - праворуч?
Далі я хочу зробити ось що - я збираюсь середні 9 віконець освітити жовтим світлом, просто помістивши фільтр перед ними.
--
--
Я збираюсь освітити середні 9 віконець бузковим світлом.
Далі, дехто з вас може помітити, що наслідком є те, що світло, яке проходить через середні 9 віконець справа, чи то пак, для вас зліва, є точно таким же, як і те що проходить через 9 віконець справа.
Згодні?
--
--
І це було просто... для мене це був випадок, коли я мав змогу представити себе використовуючим цей інструмент, а відповідно я міг повірити, що дійсно зможу допомогти вивести його у світ.
Після первинного прототипування була необхідність чи бажання почати виробництво більш професійно і більш комерційно, тому що перші плати монтувалися, робилися просто для того. щоб... примусити їх робити.
Коли Масімо і Девід вирішили і зрозуміли, що прототип працює, їм знадобилося зробити більшу партію.
--
--
"Знаєш Том, я не думаю, що це нам підходить, ми насправді не робимо наборів, через те, що не впевнені як люди до них поставляться, і тому я прийняв негативне рішення.
А після декількох місяців... може шість чи сім, та Arduino вийшла у повноцінній USB версії, повнісю зібрана, протестована, і Том знову прийшов до нас і сказав
