Тільки частково зробіть крок назад і йдіть,
"Ну, хто ще там і що вони роблять?"
Наступна річ, яку ви хочете запитати, знову ж за межами картини,
--
--
Тут три янголи.
Один тримає терновий вінець, другий допомагає підтримувати тіло, а ще один прикриває своє обличчя, ніби уникаючи дивитися на це.
Маєш на увазі янгола праворуч угорі, який тримає цвяхи з розп"яття?
--
--
Ви можете погодитись із цим, тому що це підпорядковується закону всесвітнього тяжіння.
Але що буде із об'єктом, якщо він знаходитиметься ще ближче до цього центру маси?
Якщо цей об'єкт - зірка, то на фотони ось тут теж буде впливати така ж сила?
--
--
Врешті, аеропорт змінює напрямки польотів на протилежні.
Це ще один проект, над яким я працював спільно з лабораторією Sensible Cities Lab у Масачусетському інституті технологій.
Це візуалізація міжнародних комунікацій.
--
--
Аарон Коблін:
Ми взяли всі ці окремі частинки, і ввели їх у ще один запит "Механічного турка".
Ось як виглядав наш сайт.
--
--
А внизу - окремі кадри, які люди створили для проекту.
Це далеко не кінець, проект триває, і люди ще можуть долучитись до нього.
Якщо ви перевернете будь-який окремий малюнок, то побачите автора малюнку, і дізнаєтесь, звідки він.
--
--
А це знову абстрактна версія, кінець якої виглядає дещо божевільно.
І останній проект, про який я вам розповім, це ще одна спільна робота з Крісом Мілком.
Вона називається "Пустеля в центрі міста".
--
--
Постає запитання.
Коли я думаю про речі, неоднозначні і незручні з точки зору моралі, я вирішую, якими мають бути мої наміри, і усвідомлюю, що це неминуче повертає мене до питання самоідентифікації, яке виникло у мене ще в дитинстві - чому я тут і в чому сенс мого життя, яке моє місце у всесвіті?
Це здається очевидним, проте не зовсім.
--
--
Моя мати вирішила, що ця інформація надійшла від моєї бабусі.
Є ще пара моторошних речей, які допомагають мені отримати інформацію для написання книги.
Я писала оповідання, яке включало в себе деталі історичної епохи, певної місцевості.
--
--
І 45 хвилин потому, прогулюючись пляжем, я натрапила на це.
Китаєць складав докупи камені, прицьому він не використовув клей чи щось ще.
Я запитала, як таке можливе?
--
--
Ми сподіваємося, що там є й інші люди, може, вони сміються і розмовляють, а вона відповідає, але ця інформація для нас недоступна.
Ми бачимо її одну, вона сміється, від його нам ще більше незручно.
У 17-му ст., у Нідерландах стало популярним модерне мистецтво.
--
--
Ви повинні зрозуміти, які саме угоди вони хочуть мати.
"О, ми хочемо мати найбільш привабливі умови, що означає, якщо Ви підпишите угоду ще з ким-небудь, ми завжди хочемо мати кращу угоду."
Або моє улюблене:"Ми хочемо унікальне право на рік"
--
--
Те, що я зараз досліджую називається синдромом соціальної напруженості, за допомогою якого намагаються пояснити, чому хлопці надають перевагу чоловічій дружбі, ніж дружбі з жінками.
Виявляється, ще змалечку хлопці, а згодом чоловіки віддають перевагу хлопчачій компанії - так званій "фізичній" компанії.
Як не дивно в корі головного мозку виникає збудження, так як хлопці перебувають з хлопцями в командах, клубах, бандах, братерствах, а особливо в армії та барах.
--
--
Таким був результат.
Проте, це вражає ще більше, якщо врахувати, що ці магніти важать більше 20 тонн, і вони змістилися десь на 30см.
Тож ми пошкодили близько 50 магнітів.
--
--
Ми знову вибираємо перше ж правило.
Це все ще нетермінал, і тому ми можемо продовжувати заміну.
Для <іменника / займенника> у нас є 3 варіанти.
--
--
"H" позначає тут частинку Хіггса.
Частинки Хіггса ще не виявлено.
Однак вони є важливими - необхідними для того, щоб ця формула працювала.
--
--
Всесвіт був на 75 відсодків з водню, на 25 відсотків з гелію.
І все ще залишається таким донині.
Він продовжував розширюватись десь 300 мільйонів років.
--
--
Також і для нас, бачити колір - це найпростіша функція мозку.
І ще, навіть на цьому базовому рівні контекст - це все.
І я збираюсь говорити не про те, що контекст це все, а про те, чому контекст - це все.
--
--
А тепер - чи бачите ви хижака, який готовий на вас кинутись?
Якщо ви його все ще не бачите, ви, вважай, уже мертві, правда?
(Сміх)
--
--
Отож ви знову зробили так.
А ще ви не поставили літери після першого "T".
Чому?
--
--
Чому?
Бо ваш мозок запам'ятав задану інформацію, ніби права сторона все ще під червоним освітленням, а ліва - під зеленим.
Це є ваша нова норма.
--
--
Тоді як праворуч плитки виглядають майже однаковими.
А вони все ще - одна на темному фоні, а друга - на світлому.
Чому так виходить?
--
--
Помітили маленький номер на ньому?
Ось виходить ще один, він також має номер.
А вони такими не народжуються, правда?
--
--
Отож, ми можемо не просто створити протез для слабозорих, а можемо дослідити, як люди, без перебільшення, вибудовують сенс світу.
Але ми можемо зробити щось ще.
Ми можемо створити музику з кольору.
--
--
Бо, на мою думку, саме невизначеність дає потенціал для розуміння.
Отже, якщо хтось із вас має все ще забагато впевненості, то я б радив подивитись на оце.
