"Чому ви думаєте?"
Ви можете отримати певне уявлення про те, як, "О, так, було 9 виробників
За останні 3 з половиною роки, які вони намагалися, всі зазнали невдачі."
--
--
Сподіваюся, у вас є інший підхід або різні розуміння, ніж в інших.
Так як ми почали говорити про більш раннє, розмір ринку.
Ми будемо говорити про те, як визначити розмір ринку в кінці цієї лекції.
Але ви дійсно хочете зрозуміти, наскільки велика ця проблема, і це те, над чим ми хочемо провести нашу наступну пару років робити?
--
--
Але ви дійсно хочете зрозуміти, наскільки велика ця проблема, і це те, над чим ми хочемо провести нашу наступну пару років робити?
І, нарешті, як ми вже говорили, як ви це зробите , коли зрозумієте потреби клієнтів?
Запишемо 0,8 в вигляді десяткового дробу.
--
--
Поділемо чисельник і знаменник на 2.
Значення дробу не зміниться, так як ми ділимо обидві частини і чисельник, і знаменник.
8 поділити на 2 дорівнює 4.
--
--
Янголи - це помічники Бога, вони зазвичай вдягнені у біле і мають крила.
Вони виглядають саме так, як я і уявляю янголів.
Ми, можливо, виглядаємо старомодно, але погляньте, як закручуються догори поли нашого вбрання.
Мені подобається, що кожен вдягнений по-іншому.
--
--
На мою думку, дані можуть зробити нас людянішими.
Ми збираємо і створюємо різноманітні дані про те, як проживаємо життя, і це дає нам змогу розповідати дивовижні історії.
Недавно один мудрий теоретик медіа написав у своєму мікроблозі в Twitter:
--
--
Цей проект називається "Схеми польотів".
Ви бачите як літаки рух літаків над Північною Америкою за 24 години.
Як бачите, усе поступово згасає до чорного кольору, люди лягають спати.
--
--
Як бачите, усе поступово згасає до чорного кольору, люди лягають спати.
Далі ви бачите, як через Західне узбережжя рухаються літаки, нічні рейси до Східного узбережжя.
А на Східному узбережжі всі прокидаються, і з верхнього правого кута рухаються європейські рейси.
--
--
Всі перелітають зі Східного узбережжя на Західне.
Видно, як Сан-Франциско і Лос-Анджелес мандрують вниз до Гаваїв у нижньому лівому куті.
Одна справа - сказати, що одночасно 140,000 літаків перебувають під спостереженням федерального уряду, і зовсім інша справа - побачити цю систему і те, як швидко вона змінюється.
Це сповільнений кадр тих самих даних, проте я розмалював їх умовними кольорами залежно від типу, щоб показати вам різноманіття літаків у небі над нами.
--
--
Це літаки, які злітають, і літаки, які приземляються.
Можна подивитись, як аеропорти змінюються з часом.
Це моделі затримок, які видно внизу екрану.
--
--
Це візуалізація SMS-повідомлень, надісланих в Амстердамі.
Ви бачите як збільшується і зменшується щоденний потік SMS-повідомлень з різних районів міста, аж до Нового Року, коли кожен каже, "З Новим Роком!"
(Сміх)
--
--
А за цією табличкою, за всіма цими окремим вівцями, за цим масштабним механічним процесом, стоять окремі люди.
На мій погляд, досить цікаво спостерігати, як люди долають ці творчі муки - те, що переживаємо всі ми, цей творчий процес створення чогось із нічого.
Було справді цікаво протиставити цих людей і цю величезну поділену табличку.
--
--
Ми попросили людей намалювати те, що вони побачили.
Але ми вже не ставили критеріїв щодо подібності, як у проекті з вівцями.
Якщо люди малювали чоловічка або смайлик, ми долучали їх до банкноти.
--
--
Якщо люди малювали чоловічка або смайлик, ми долучали їх до банкноти.
Отож, перед вами наочний приклад, як добре люди справились із тим, що їх попросили зробити.
Ми взяли ці стодоларові банкноти і виклали їх на сайті TenThousandsCents.com, на якому ви можете проглянути окремі творіння.
--
--
Космічна одіссея".
Коли в кінці фільму бортовий комп'ютер ГЕЛ помирає, він співає цю пісню як натяк на те, що комп'ютери стали людьми.
Ми переробили цю пісню.
--
--
Ми переробили цю пісню.
Ось як вона звучала.
Ми розбили її на окремі ноти і фонеми у співі.
--
--
Ми взяли всі ці окремі частинки, і ввели їх у ще один запит "Механічного турка".
Ось як виглядав наш сайт.
Ви вводите свій код, але спершу перевіряєте мікрофон.
--
--
Джеймс Суровікі розробив поняття мудрості натовпу, згідно з яким велика група людей розумніша, ніж одна особа.
Ми хотіли подивитись, як ця ідея працює у спільному створенні музики багатьма людьми, коли ніхто не має жодного уявлення, над чим працює.
На сайті BicycleBuiltforTwoThousand.com можна послухати усі ці звуки разом.
--
--
Джонні Кешу і віртуально його воскресити.
Отож, я залучив до проекту свого хорошого друга Рікардо Кабелло, знаного як Mr. doob, який програмує набагато краще, ніж я, і він створив чудовий інструмент для малювання у Flash.
Як відомо, анімація - це серія зображень.
--
--
А якщо якийсь малюнок вас зацікавить, ви можете клацнути на ньому і відкрити інформаційну панель, де можна оцінити кадр і підвищити його рейтинг.
Також можна подивитись, як цей кадр був намальований.
Знову ж таки, ви можете відтворити кадри і дізнатися про їх творців.
--
--
Це був твір, написаний мною в 11 років, за який я отримала 4 + (Сміх).
Я розповім про те, як з нічого з'являється щось, про те, як ми творимо.
І я це зроблю за 18 хвилин - цього часу нас просили дотримуватися, як і вказівок ТЕД, це щось, що породжує відчуття, схоже на перебування на грані смерті, але близькість до смерті сприяє творчості.
