Запитайте їх:
"Хто-небудь це робив?" і якщо вони будуть відповідати:
"Ми ніколи не бачили цього", запитайте їх, чому.
--
--
Дехто у примхливому одязі, а хтось - у дуже простому.
До відео про чорні діри кілька людей поставили мені дуже цікаве питання: якщо маса чорної діри лише в 2-3 рази більша за сонячну масу, чому її гравітація настільки сильна?
Гравітація Сонця слабша, тому вона не може утримувати світло.
--
--
Ви можете погодитись із цим, тому що це підпорядковується закону всесвітнього тяжіння.
Але що буде із об'єктом, якщо він знаходитиметься ще ближче до цього центру маси?
Якщо цей об'єкт - зірка, то на фотони ось тут теж буде впливати така ж сила?
--
--
Якщо ця відстань r поділена на 1000, то на фотони, атоми або молекули буде діяти така ж сама сила, помножена на мільйон?
Слід враховувати, що станеться, якщо об'єкт знаходиться всередині цієї великої маси.
Вже не вся маса буде діяти на об'єкт, притягуючи його до центру.
--
--
Саме тому у центрі ядра зірки, ближче до центру маси, сила тяжіння діяти не буде.
Єдиний спосіб отримати таку силу тяжіння, якщо вся ця маса зосереджена в надзвичайно щільному і дуже малому об'єкті.
Ось чому чорні діра має таку велику силу тяжіння, що навіть не виділяє світла.
--
--
Можливо, я трохи перебільшив.
Але що це дасть, якщо ми не бачимо, над чим саме працюємо, а просто виконуємо свої маленькі завдання?
Тому я створив графічний редактор.
--
--
Якщо ви перевернете будь-який окремий малюнок, то побачите автора малюнку, і дізнаєтесь, звідки він.
А якщо якийсь малюнок вас зацікавить, ви можете клацнути на ньому і відкрити інформаційну панель, де можна оцінити кадр і підвищити його рейтинг.
Також можна подивитись, як цей кадр був намальований.
--
--
(Сміх) Добре.
Отже, я також хочу пояснити, оскільки Дейв Еггерс сказав, що закидає мене питаннями, якщо я збрешу, або скажу щось, що буде неправдою, з точки зору універсального підходу до творчості.
Я підготувалася для тієї половини аудиторії, в якій є науковці.
--
--
Про що йдеться в цій історії?
І якщо перестаратися, то можна написати виключно "про що" вона.
Ви нічого не відкриєте.
--
--
Ситуація може вийти з-під контролю.
І якщо це трапиться, якою буде наша відповідальність?
Що нам робити?
--
--
Подібне я відчувала в дитинстві, коли я слухала як мій батько, баптистський священик, говорив про мораль.
Я вирішила, що поїду до Бірми заради власних намірів, і я досі не знала, що б сталося, якщо поїхавши туди, я б написала книгу - розібратися з цим я могла лише згодом, коли настав відповідний час.
Ми всі турбуємося про те, що відбувається в світі.
--
--
Ми усвідомлюємо це і питаємо: а що зробив власне я?
Не кожен може поїхати в Африку або працювати в лікарні, то що ж робити, якщо ми відчуваємо моральну відповідальність?
Також, я думаю, що однією з найбільш важливих проблем, про які ми сьогодні говорили, є геноцид.
--
--
Отож не існує вичерпних відповідей.
Я б сказала, що якщо і є відповідь, то для того, щоб нагадати про те, що у всьому існує неоднозначність, і це добре, так як уможливлює нові відкриття.
Якщо існує лиш часткова відповідь, то для отримання більш повної, то, на мою думку, потрібно просто довіритися уяві.
--
--
Уявити - це помістити себе всередину історії - між мною і розповіддю, яку я створюю, існує якась ясність.
Таким чином я зрозуміла, що якщо я відчуваю зміст оповідання - одного оповідання - в такому разі я підійшла дуже близько до розуміння співпереживання, почуття співпереживання.
Оскільки все стосовно того, як трапляються речі, пов'язане з почуттями.
--
--
Чудова ідея, але Вам необхідно вдягнути зелені окуляри та чорні нарукавники, закотити рукава та дійсно подумати відразу, який зиск Ви маєте з цього проти того, що мають вони.
Ясно, що якщо Ваша компанія орієнтована на технології, перше, що вони захочуть отримати - Ваші технології.
Вітання.
--
--
Ви повинні зрозуміти, які саме угоди вони хочуть мати.
"О, ми хочемо мати найбільш привабливі умови, що означає, якщо Ви підпишите угоду ще з ким-небудь, ми завжди хочемо мати кращу угоду."
Або моє улюблене:"Ми хочемо унікальне право на рік"
--
--
Ви повинні бути готовими піти.
Але якщо Ви зрозумієте, хто спонсор, Ви могли би вести дорослу розмову, кажучи:"Послухайте.
Мені це не підходить."
--
--
Або спробуйте запропонувати гарантії, що є важливим при купівлі акцій, основою чого є успішні продажі.
Пам'ятайте, в той час, коли назва великої компанії поруч з Вашою надає вагомі відчуття у перший рік, поступово це буде тяжким тягарем, якщо не перетвориться на прибуток.
Отож, сьогодні я б хотів поміркувати над проблемами хлопців.
--
--
Таким був результат.
Проте, це вражає ще більше, якщо врахувати, що ці магніти важать більше 20 тонн, і вони змістилися десь на 30см.
Тож ми пошкодили близько 50 магнітів.
--
--
Неймовірні числа.
І, якщо ви поглянете на ці металічні сектори ось тут - це громіздкі магніти, що завертають електрично-заряджені частинки, так можна оцінити швидкість їхнього руху.
Це зображення зроблено близько року тому.
--
--
Навіщо відтворювати такі умови, що мали місце в час менший за мільярдні долі секунди після народження всесвіту?"
Ну, якщо фізики не амбітні, то вони ніхто.
А мета фізики частинок - зрозуміти з чого все складається, і як воно між собою поєднане.
--
--
Якщо ви хочете взнати з чого зроблений я, то давайте заглянемо в мене".
Ми вважаємо, що якщо розглядати зворотній хід часу, то всесвіт ставатиме все гарячішим, щільнішим, простішим.
Зараз немає реальної підстави, щоб я сам цьому вірив, але це схоже на правду.
--
--
А коли світить сонце, ви отримуєте неймовірні кількості цих частинок, названих нейтрино.
Фактично, якщо ви зараз подивитесь на свій ніготь - біля одного квадратного сантиметра - там буде близько 60 мільярдів нейтрино за секунду, від сонця, які що проходять через кожен квадратний сантиметр вашого тіла.
Але ви не відчуваєте цього, тому що слабка взаємодія названа коректно.
--
--
І ця картинка є усім всесвітом - і це не означає тільки космос, це включає також і мене, й вас - увесь всесвіт наповнений чимось, що називається полем Хіггса.
Частинками Хіггса, якщо бажаєте.
Ось аналогія: ці люди в кімнаті є частинками Хіггса.
--
--
Скоріше, вони змінюються у силі.
Так електромагнітна сила, та, що утримує нас вкупі, стає сильнішою, якщо ви рухаєтесь до вищих температур.
