Ми будемо говорити про кожну із цих систем більш детально за декілька тижнів.
Системи органів, як і багато анатомічних структур є подібними у багатьох різних видів організмів, якщо тільки ви не губка.
Тому що приблизно 1,6 млрд років розвинувася організм, що мав травну і м'язову систему і раптом цей організм переміг.
--
--
І пам'ятайте, що струм це просто заряд, що проходить за одиницю часу, або ж швидкість руху заряду.
Але ми знаємо, що насправді ось що відбувається... (якщо тільки це "насправді" існує)... ми маємо купу електронів, що через напругу на батарейці, не дуже хочуть дістатися до додатнього терміналу.
І чим більша напруга, тим більше вони хочуть дістатися до додатнього терміналу.
--
--
Сонце знаходиться на відстані восьми секунд.
Невелике діло, правда, якщо тільки нема спалахів на Сонці, тоді ви захочете відсторонитися.
І хотіли б отримувати попередження.
--
--
Й ми закінчили.
Деякий час я цікавився ефектом плацебо, що може видаватися дивним зацікавленням для мага, якщо тільки ви не думаєте про це, так як я, а саме "хтось вірить у щось несправжнє достатньо сильно, щоб це стало реальним".
Іншими словами, цукрові пігулки мають відчутний ефект у деяких видах досліджень, ефект плацебо, просто тому, що людина вважає, що з нею відбувається щось під впливом фармакологічних засобів чи щось таке - щоб зарадити болю, наприклад.
--
--
"Хочеш змінити світ - змінись сам".
Результат, якого ми оптимістично чекаємо, не буде досягнуто завдяки одним лише переконанням, якщо тільки ці переконання не призводять до нової поведінки.
Але слово "поведінка" теж іноді розуміється неправильно в цьому контексті.
--
--
І неважливо, яку властивість Ви використовуєте, бо в кінці
Ви отримаєте вірну відповідь, якщо тільки
Ви не робите чогось зовсім дивного.
--
--
Він зачіпає своїх почуттям честі, особливо якщо ви приїхали зі старого створена сім'єю в землю, Ван Rensselaers або Randolphs або Hardicanutes.
І більш за все, якщо тільки попередній, щоб покласти свою руку в тар-банк, ви
Були господарюють як країна вчитель, роблячи високі хлопці стоять в захваті від вас.
--
--
Але в той час як Грегор міг отримати ніякої нової інформації безпосередньо, він чув хороші угоду від сусідній кімнаті, і як тільки він почув голоси, він відразу ж снували у відповідну двері і притулився всім тілом проти нього.
У перші дні особливо, не було жодної розмови, який не стосувався йому в тій чи іншій формі, навіть якщо тільки в таємниці.
Протягом двох днів на всіх їжі дискусії на цю тему можна було почути про те, як люди повинні тепер ведуть себе, але вони також говорили про той самий предмет в ті часи, між прийомами їжі, бо були завжди не менше двох членів сім'ї вдома, так як ніхто не хотів залишатися в будинку
--
--
На щастя, Грегор звичайно бачив лише відповідного об'єкта, і рука, яку тримав її.
Прибиральниця, можливо, збирався, коли час і можливість допускається, щоб матеріал з ще або кинути все все відразу, але насправді речі залишився лежати там, де б вони не були виявилися на перший кидок, якщо тільки Грегор корчився його шлях через накопичення небажаних і переїхав його.
Спочатку він був змушений це зробити, бо інакше не було місця для нього, щоб повзати навколо, але пізніше він зробив це зі зростаючим задоволенням, хоча після такого рухів, втомилися до смерті, і відчуття нещасний, він не рухався з місця протягом кількох годин.
--
--
"Якщо він виріс, сказала вона сама собі", це зробило б жахливо потворним дитини: але це робить досить гарний свиня, я думаю.
І вона починає замислюватися і над іншими дітьми, вона знала, хто міг би зробити дуже добре, як свині, і був просто кажу собі: "якщо тільки знали правильний шлях, щоб змінити їх - ' коли вона була маленькою вражений, бачачи
Чеширський кіт сидить на суку дерева кілька ярдів.
--
--
"Тут, тут, дитя!" Сказала герцогиня.
"Все, отримав моральну, якщо тільки ви можете знайти його".
І вона стиснула себе ближче в сторону Аліси, як вона говорила.
--
--
Чимало промовців на цій сцені підтримують спільне обговорення проблем, поширення інформації та співпрацю.
Людиною бути зручно, бо ми рухаємося в лінійному часі, і якщо тільки Ліза Рендалл цього не змінить, ми й надалі рухатимемось у лінійному часі.
Хоч би що ви робили, хоч би що ви створювали, ви виконуєте послідовність кроків -- я думаю, Леґо в 70-х підтвердило цю думку без жодних зусиль.
--
--
І Боббі, здавалося, думав те ж саме про неї.
Так що я прийшов до висновку, що, якщо тільки дорогою старий Боббі не забудьте зайти весілля, вони спортивні шансів бути цілком щасливі.
Що ж, давайте жвавих трохи тут, і стрибати на рік.
--
--
Хіба це не дали Шерлок поштовху?
Тим не менше, я знаю достатньо про грі зрозуміти, що хлопець не може кінчити його дедуктивних теорій, якщо тільки ви починаєте його з ключем, так що підняти себе з цього булькатий трансу і стикаємося з двома або трьома.
Наприклад, ви не можете згадати останній раз, вона день народження?
--
--
Це еквівалентно збиткам від неврожаю кукурудзи в Америці разом із неврожаєм фруктів, а також пшениці, тютюну, рису, сорго - чим би не було це "сорго" - ми його втрачаємо.
Визначити актуальні збитки для економіки майже неможливо, якщо тільки не візьмемо на допомогу математичний аналіз захисту авторських прав.
Доходи в сфері музики зазнають збитків у розмірі близько восьми мільярдів доларів на рік, відтоді як Napster уперше вийшов на ринок.
--
--
"Це не так.
Те, що ви повинні зберігатися в Misselthwaite садибі, бо я не знаю, якщо тільки тому, що це
Найпростіший спосіб.
--
--
Тепер це робоча енергія.
Якщо я вкину свій рушник у пральку, я витрачаю енергію і воду на цей рушник... якщо тільки я не використовую високоефективну машинку з фронтальним завантаженням (Сміх).
Тоді справи трішки кращі.
--
--
Караваджо приніс духовність на рівень повсякденного життя, до якого ми маємо відношення на відміну від дистанції, яку приніс Високий Ренесанс.
Але це насправді цікаво, якщо тільки подумати, що всі ці картини знаходяться в Римі з всією пишністю та урочистістю Риму, а Караваджо приносить таку новизну...
Це дійсно дивовижно та красиво.
--
--
Іноді сюди заходять пані літнього віку з Церкви Адвентистів Сьомого дня, показують зображення небес.
Іноді заходять підлітки, які обіцяють, що не підуть в банду грабувати людей, якщо тільки я куплю у них кілька підписок на журнали.
Тож зазвичай я просто ігнорую дзвінок у двері, але того дня я відповіла.
--
--
Проте ви боїтеся.
І от чому ви не досягнете чудової кар'єри, якщо тільки - якщо тільки, це найбільш виразне слово, що апелює до наших спогадів, з-поміж усіх інших в англійській мові - якщо тільки.
Проте слово "якщо тільки" також поєднують з іншою, найжахливішою фразою:
"Якщо б тільки я мав..."
--
--
Якщо колись ця думка атакуватиме ваш мозок, буде нестерпимо болісно.
Отже, це - ті різновиди причин, через які ви зазнаєте поразки у досягненні блискучої кар'єри, якщо тільки ...
Якщо тільки.
--
--
Коли його прах поховали, його мати промовила: " Я молю про прощення за те, що мене двічі обікрали: в мене вкрали дитину, яку я хотіла, і сина, якого я любила."
Я зрозумів, що кожен може полюбити дитину, якщо тільки забажає цього.
Мій чоловік є біологічним батьком двох дітей від лесбійської подружки, що живе у Міннеаполісі.
--
--
На щастя, Грегор звичайно бачив лише відповідного об'єкта, і рука, яку тримав її.
Прибиральниця, можливо, збирався, коли час і можливість допускається, щоб матеріал з ще або кинути все все відразу, але насправді речі залишився лежати там, де б вони не були виявилися на перший кидок, якщо тільки Грегор корчився його шлях через накопичення небажаних і переїхав його.
Спочатку він був змушений це зробити, бо інакше не було місця для нього, щоб повзати навколо, але пізніше він зробив це зі зростаючим задоволенням, хоча після такого рухів, втомилися до смерті, і відчуття нещасний, він не рухався з місця протягом кількох годин.
