Але найважливіше, на мою думку, те що ми дуже хотіли отримати новий результат, несхожий на проект про Джонні Кеша, коли декілька людей витратили багато часу, щоб долучитись до спільної справи.
А що, якби зусиль потрібно було зовсім мало, але кожен отримав щось унікальне за свою участь?
Отож, проект починається з того, що вас просять ввести адресу будинку, в якому ви виросли.
--
--
Це було попередження - не пхай свого носа дочужого проса, бо інакше потрапиш у халепу.
Та думаю, якби хтось дійсно тонув, вона б врятувала його.
Але обидва ці прислів'я, про порятунок потопаючих риби чи людини, по-моєму, говорять - про наміри.
--
--
"Ви хочете мати унікальні права на рік або Ви хочете найкращі умови?"
"Це звучить так, якби Ви хотіли купити нас без фінансових витрат, тому що моя мета - не бути маленьким філіалом Вашого технічного відділу, моя мета - побудувати компанію Вашого розміру." " І ми повинні зрозуміти, що в цьому є для нас обох"
І я також намагаюся зрозуміти, перш за все, хто спонсор та яка мотивація?
--
--
Дуже переконлива теорія, що є справді основною течією в фізиці.
І якби я міг поставити на це гроші - я поставив би, в дуже ненауковий спосіб, на те, що ці речі можуть також виявитись і на ВАК.
Є багато інших речей, які ВАК міг би відкрити.
--
--
Чому так виходить?
Тому що, якби плитка яка в тіні, дійсно була в тіні, а відбивала до вашого ока таку ж кількість світла, як і та, що не є в тіні, то вона повинна була б мати більше відбивання - просто закони фізики.
Отож, ви її саме так і бачите.
--
--
І ми хочемо, щоб всі інші дивились з того ж вікна і бачили точно ту саму річ.
Це не правда, а якби було правдою - життя було б неймовірно нудним.
Диво вашого розуму не в тому, що ви можете бачити світ як він є. - в тому, що ви можете бачити світ, яким він не є.
--
--
Жінки - це опора нашої сім'ї.
Озираючись на те, ким ми були, і якими нас зробило життя, ми бачимо, що якби у нашому житті з'явилися чоловіки, вони могли звести нанівець наші плани.
Ми б зазнали поразки.
--
--
Не знаю.
Але якби я могла це передати і підтримати їх на нелегкому шляху, я б це зробила.
(Оплески)
--
--
Я вважаю, він виникає завдяки грі з перспективою.
Це викликає емоційні переживання, які ми вже відмічали: заздрість, інтимність, навіть занепокоєння, цього ефекту не було б, якби не перспектива ...
Всі ці почуття справжні, але вони швидкоплинні, вони майже зникають якщо перейти в інше місце, так само як і світло швидкоплинне, як швидкоплинні циркові сценки, як швидкоплинний і Париж в цю мить.
--
--
[сміх]
Ваш батько би засуджував Вас, якби Ви обрали іншу професію?
- Ні.
--
--
Він був героєм для мене, недосяжним ідеалом.
Те саме, якби Вашими героями були Людина- Павук чи Залізна людина.
- То ж Ви думали, що було б чудово стати видатним документалістом, як батько, але досягнути цього буде нереально.
--
--
Часами здавалось, що мені нічого сказати людям.
І якби мене запитали в мої 30-35 років, чи вірю я, що коли-небудь створю бодай щось значне, з рукою на серці я б відповів: ні.
- Це було б те саме, що запитати, чи Ви будете успішні?
--
--
- Напевне кожен про це задумується, прокручує різні сценарії, і я теж тому не виняток.
"А якби я зробив так?
А якби так?
А що б тоді...?"
--
--
А це дослідження на замовлення сіоністської організації про альтернативні райони для єврейського поселення.
Тут мене цікавили наслідки географії та думки про те, наскільки б іншим був світ, якби Ізраїль опинився в Уганді, район якої показано на цих картах.
У єрусалимських архівах зберігається картотека найперших імігрантів та заявників на іміграцію до Палестини, а потім Ізраїлю від 1919 до 1965 років.
--
--
Казали, що на цьому полотні зображено людство перед Падінням або людство без жодного Падіння.
Картина змушує задуматися, а що б трапилося, якби ми, так би мовити, взагалі не скуштували плоду з дерева знань.
Як би тоді виглядала мораль?
--
--
(Сміх)
А ще один написав цілу статтю, у якій заявив, що повірив би, що тут ідеться про справедливість, якби той, хто отримав виноград, відмовився від нього.
Цікаво, що Сара Броснан, яка проводила дослід над шимпанзе, отримала кілька різних комбінацій, коли той, хто дістав виноград, не їв його, поки його "колезі" не дали винограду.
--
--
Навіть, якщо ви розглядаєте людське око, не існує єдиного його виду.
Існує безліч мутацій в людському оці, тому якби це й мало бути частиною розумного задуму, воно таким не є.
Створюючи це відео, я мав на меті донести думку, що якщо ви все ж схильні вірити у вищого творця, то найчіткіший задум лежить в системному рівні, а саме це ми називаємо еволюцією.
--
--
Тож люди дійсно навчаються мовам.
Але, мабуть, більш дивовижним є те, що переклади, які ми отримали від користувачів сайту, навіть коли вони тільки початківці, ці переклади настільки ж якісні, якби їх перекладали професійні перекладачі, що дуже дивує.
Дозвольте показати приклад.
--
--
Обличчя в шовковистою проблиски як шматок антрациту.
Сумніваюся, однак, будь він бачив що-небудь, або навіть залишався весь час в курсі мого товариські відносини, тому що якби я не обрізна його залишили тут, або притягнула його до тут же, я вірю, що він пішов би прямо перед ним у будь-якому напрямку, поки зупинені стіною або іншим перешкодою.
Я керованих його до себе в спальню, і сів за один раз, щоб писати листи.
--
--
Скляна двері відкриті веранда нагорі, а він стояв обличчям до неї, насилу з усіма можливими конфіденційності.
Сутінки впав, я запалив свічку з найбільшої економії рухів і стільки ж розсудливості, як якби вона була незаконною процедури.
Існує ніяких сумнівів, що у нього був дуже важкий період, і так би я, навіть
--
--
Я завжди буду пам'ятати його, як видно через відчинені двері моєї кімнати, приймаючи, може бути, занадто близько до серця, просто наслідки своєї відмови.
Я радий, звичайно, що деякі добре - і навіть деякі пишність - вийшли з моєї зусиль, але часом мені здається, було б краще для мого душевного спокою якби я не стояв між ним і страшно щедру пропозицію Честера.
Цікаво, що його буйний уяву зробили з Уолпол острівець - що більшість безнадійно залишив крихти суші на поверхні води.
--
--
Саме тоді, коли ми намагаємося боротися з інтимною потрібна інша людина, що ми сприймаємо як незрозуміло, коливається, і туманні є істотами, які розділяють з нами увазі зірки і тепло сонця.
Це як якби самотність було жорстким і абсолютною умовою існування; конверт з плоті і крові, за якими наші очі спрямовані тане простягнуту руку, і залишається тільки примхливий, unconsolable, і невловимий дух, що ні очей може випливати, не рука може зрозуміти.
Це був страх втратити його, що тримало мене мовчати, бо він народився на мене раптом і з незрозумілою силою, що я повинен дати йому вислизнути в темряві, я б ніколи не прощу собі.
--
--
Я не знаю чому, я впевнений.
Я боюся, я не відчуваю, як вдячна, як я б, якби все це не було так жорстоко виникли на мене.
Тому що внизу ... ви самі ... "
--
--
- Обов'язково.
Отже, якби можна було зробити конденстатор з густиною енергії приблизно, як у акумуляторів, з такою ж високою потужністю і майже безкінечним терміном експлуатації, то ми б отримали чудове рішення для зберігання енергії та її мобільного застосування.
